==============================
 TITLE: Huấn luyện người yêu thành mistress
==============================

==================== Chương 1 ====================

Truyện này em viết theo những gì đã diễn ra và có thêm thắt một tí cho truyện thêm hấp dẫn vì lần đầu viết truyện nên ngôn từ rồi này nọ mọi người đọc rồi bỏ qua cho em ạ. E cám ơn mọi người nhiều.

Tôi là một thanh niên lúc đó mới trạc 20 tuổi với kinh nghiệm xem phim sex chắc từ hồi lớp 7 lúc đó mới chỉ xem phim Jav lúc đó đã biết quay tay tôi hay có kiểu thủ dâm hơi quái dị một tí đó là xịt nước vào đầu dương vật cho đến khi bắn tinh ra ngày này sang ngày khác mỗi lần ba mẹ tôi ra ngoài là tôi lại lao đầu vào máy tính rồi lại thủ dâm. Có một lần tình cờ xem một bộ phim của nhật mà tự nhiên thấy một người phụ nữ hành hạ một người đàn ông lớn tuổi. Như một số người chắc đã next ngay sang một phim khác ở thể loại bình thường, nhưng ko hiểu tại sao tôi lại ở lại và xem lâu hơn và điều là hơn là cu tui vẫn cứng và tui cảm thấy kích thích trước bộ phim đó và rồi tôi bắt đầu tìm hiểu về thể loại này thì biết nó được gọi là Femdom một dạng tình dụng mà khi người đàn ông bị đánh đập hành hạ thậm chí là tra tấn để đạt được khoái cảm nhất định. Từ đó tui bó hẳn thể loại truyển thống sang coi thể loại này. Lúc đó tôi ghiền tới mức độ tự thử những trò mà mình coi trong phim xem thử cảm giác nó như thể nào. Ví dự như có lần tui tự chơi một mình nó gọi là Self-bondage kiểu bạn tự trói r tìm cách thoát ra nhưng tôi thì không chơi như vậy tôi gọi kiểu chơi của tui là Self-femdom chơi nhưng trò của femdom có lần tui mua dây trói đèn cầy r thử chơi như trong phim tui trói chân tui cố định lại r tay tui cầm đèn cầy tự nhỏ lên người mình cảm giác nóng không thể chịu được nhưng không hiểu tại sai tôi cứ cầm cây đèn cây r di chuyển xung quanh ngực rồi nhỏ vào đầu ti đùi cho đến khi xung quanh phần ngực và đùi chi chít những chấm đỏ vì sáp đèn cầy có hôm tôi nứng quá nhỏ vài giọt vào cu cảm giác thốn kinh khủng. Rồi còn có lần thử nuốt tinh trùng của chính mình cái vị lợ lợ dính dính ở cổ, rồi thử uống nước tiểu của chính mình nước tiểu có vị đắng mặn nước tiểu của nữ thì có vị dịu hơn. Cứ như vậy trong vài 2 năm khi mình 22 tuổi trong thời gian đi làm trong cơ quan mình có quen được một cô pé thực tập khá xinh, mình làm trong công ty kể toán lúc đó có đợt tụi đại hoc tụi nó thức tập nên có một nhóm 4 5 đứa con gái gì đó qua công ty mình thực tập. Mình tình cờ được giao trách nhiệm quản lý một em và đây là lúc câu chuyện bắt đầu.

==================== Chương 2 ====================

Viết tiếp câu truyện đây . Em một cô gái mới tuổi đôi mươi, học tại một trường đại học lớn tại sài gòn, cao khoang tầm 1m6 nặng 50kg. Body cũng không có gì đặc biệt v1 thì lép, v2 thì eo còn kiến nhưng vòng 3 thì lại to vì khung xương hông khá to. Chuẩn một cô pé mà anh em hay gọi là mình dây ấy. Tiếp xúc với em một thời gian tôi thấy e rất dễ gần và hòa động với mọi người lại con nghe lời tôi nên trong đám thực tập e là đứa tôi ưng ý nhất mấy cái con kia nó cứ chảnh chảnh vì nó xinh nên tôi ko màng tới hên là không được giao cho quản lý mấy cón đấy. À nãy giờ hình như tôi chưa giới thiệu em tên gì nhỉ tên em cũng khá đẹp Minh Anh. Hai chúng tôi làm việc khá hợp ý nhau, làm việc chung được một thời gian thì biết được e chưa có người yêu. Ngày qua ngày chung tôi làm việc cười nói vui vẻ với nhau thỉnh thoảng còn đi uống nước rồi ăn tối nhưng chỉ là kiểu đồng nghiệp với nhau chứ tôi cũng không biết em có thích tôi không, thoáng chống 3 tháng đã qua kỳ thực tập kết thúc, ngày cuối cùng em làm việc ở cơ quan tôi nói :" Tối nay Anh đi ăn tối với anh nhá, dù gì hôm nay cũng là ngày cuối e làm ở đây còn gì". Em chả nói gì chỉ " Dạ" một cái ngọt xớt với tôi. Tôi để ý bấy lâu nay thì thấy e hay có thói quen coi giờ mà lại không đeo đồng hồ. Tôi chợt nghĩ ra mua cho em một cái Baby G để tặng em, tối hôm đó tôi ăn bận bảnh bao, tới một quán ăn sang trọng ở q3 ngồi chờ em, chờ một lúc thì em tới. Tôi đợi em gọi món xong rồi tôi tặng quà cho em. Em mở món quà ra rồi bảo thích lắm, lúc đó tôi mới ngỏ lời nói rằng tôi đã để ý tới em từ lúc e mới vào thực tập ở công ty, rằng tôi rất thích nụ cười cua em, và tỏ ý muốn làm người yêu của em. Tôi cũng không rõ là em có thích tôi hay không nên tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần là em từ chối tôi, tôi dứt câu thì em im lặng một lúc rồi nói :" anh ăn đi, rồi tối về e suy nghĩ rồi trả lời với anh". Thế là hai đứa vui vẻ ăn hết bữa tối không biết là bữa tối cuối cùng hay là bữa tối để bắt đầu một trang mới về chuyện hai đứa tôi. Tối đó về vừa tắm rửa xong thì điện thoại rung có tin nhắn tới chỉ vỏn vẹn ba chữ :" Em đồng ý kèm icon
 ". Tôi như sướng rung lên một gã thanh niên 22 tuổi đầu lâu rồi chua yêu ai nay đã hết cô đơn kaka. Thể là kể từ đó trở đi tôi với em cứ đi chơi, tôi thì chở em đi làm, được tầm 3 4 tháng gì đó, tôi bắt đầu thể hiện sự dam dang của mình ra. Trong khoảng thời gian 3 4 tháng tôi chỉ hôn hít nắm tay các kiểu chứ chưa tiến xa lắm nhưng do ghiền quá nên tui ko chịu nổi ở mức đó nữa.

Tôi rủ em đi xem phim HD vào đó ko q trọng phim gì cứ lựa phim nào khoảng 2h30 tới 3h là tui chọn ko cần suy nghĩ. Vài lần đầu thì tôi chỉ hun miệng rồi đã lười bình thường thôi, nhưng tới lần thứ ba tôi quyết định làm liều, mò tay vào trong áo r xe đầu dú em, lần đầu tiên thì em bảo ngại, rồi đầy tay tui ra, bảo là không thích vậy đâu. Tui ngồi ịm một lúc rồi thử lại lần này tui nút lưỡi trước, rồi mới lén lén thò tay vào trong áo xe đầu dú, nhưng lần này thì thanh công em ngồi im cho tôi làm những vẫn ngại gồng cứng khừ người lại. Vì phòng HD ở đây nó không có kinh nhìn vào trong nên tôi không sợ người ta thấy không biết trong phòng có may quay không túng quá làm liều. Thấy e đã bắt đầu dạng dạng một tí, tôi bảo em nhắm mắt lại rồi kéo nhẹ áo em lên em bảo sợ người ta bất ngờ vào phòng thì sao, để trấn an em tôi chặn một cái ghế trước cửa phòng để em yên tâm. Rồi tôi quay lại kéo áo e lên, kéo áo ngực em lên tôi hơi bất ngờ vú đã nhỏ nhưng đầu ti lại còn thâm, tui tuong gái zin phải hồng chứ mấy ông nhỉ. Nhưng thôi kệ đã tới nước này có gì thì sài đó vậy, tui nhè nhẹ xoa đầu ti em rồi nút đầu ti em chụt chụt. Nhìn lên mặt em thì có vẻ em hơi nhột nên tôi nút nhẹ lại, được một lúc thì em không còn gồng nữa mà thả lỏng hẳn ra. Nhìn mặt em phê phê làm cu tôi căng cứng ướt đẫm quần xì. Tôi tính cởi quần rồi khám phá khu vườn thần tiên bên dưới luôn mà lúc đó hết phim mới ghê, nên thôi tha cho em lần này để lần sau quay lại vậy. Sau một buổi xem phim mệt mỏi tôi dắt em đi ăn phở cho lại sức, nút lưỡi hết cả đống nước miếng. Tôi gạ hỏi :" Nãy em có thích không". E trả lời rằng :" đây là lần đầu có người làm vậy với em, em ngại lắm, ngại đỏ cả mặt". Haha làm tôi mắc cười, rồi tôi bắt đầu hứa rồi thề này nọ làm em yên tâm là tôi sẽ cưới em rồi này nọ. Và lần đi xem phim HD đã đến vẫn là bộ phim dài gần 3 tiếng đồng hồ. Bỏ qua các bước dạo đầu cho đỡ tốn thời gian hôm nay vào là tôi bú vú luôn, nhưng không như lần trước, lần này tui bú mạnh bao hơn tiếng chụt chụt vang vọng khắp phòng, tui bóp vú em cũng mạnh hơn, hôm nay tui quyết định làm vệc mà tuần trước chưa làm được, tôi nói :" cho anh cởi quần em ra nha", em bảo :" lỡ người ta vô sao em mặc vô kịp", trấn an em tôi nói :" thôi thì kéo tới đầu gối thôi ". Nge vậy kiểu cũng đỡ sợ hay sao r ấy, e đứng lên, cho tôi cời quần xuống, toi nhẹ nhàng kéo quần xuống , cái quần lót hiện ra, quần lót trắng chấm bi nhìn dễ thương lắm. Lông nhiều kinh khủng, đúng là 20 năm không bao giờ cạo lông có khác nhìn như rừng rậm amazon vậy. Mọc loi cả ra ngoài quần xì. Rồi tôi tiếp tục kéo từ từ quần lót xuống, sờ ở đũng quần thì thấy ướt nhem ướt nhẹp cũng dâm khiếp chứ hiền lành gì đâu. Đè em xuống đang tính ụp mặt vào âm đạo em thì bị cái quần jean quái quỉ nó làm cho vướng víu, ráng làm tư thế nào cũng bị vướng cái quần, bực quá nên chỉ liếm được vài cái rồi se hột le một tí rồi tôi kéo quần lên cho em luôn. Trong đầu suy nghĩ bú còn sướng hơn nên tôi tiếp túc bú em, em tôi thì ngồi trên ghế, em ngồi lên đùi tui mặt đối mặt. Hai tay ở dưới thì bóp đít , miếng thì ngấu nghiến đầu ti em, lúc đó nứng quá rồi chịu hết nổi, tui bắt đầu nhún , nhún được một lúc thì ra ngay trong quần luôn. Yếu gì đâu, chắc tại lâu quá không ở cạnh gái nên vậy. Tui ngại không dám nói sợ e cười, rồi tôi giả vờ bảo đi vệ sinh cũng là lúc bộ phim gần hết, rửa cu sạch sẽ rồi tôi dắt e về luôn. Ra rồi nên đâu còn hứng thú làm ăn gì nữa. Cứ nhiều lan như vậy, mấy lần sau này tui lười ko thèm bú nữa càng ko thèm oral sex nữa vì vướng víu r quá. Tôi vạch quần ra cho em bú cu, cô bé chưa ngậm cu trong suốt 20 năm, là lần đầu nên chả có kinh nghiệm gì, bú gì mà đau kinh khủng, răng cứ cạ vào cu, cực kì mất hứng luôn. Nên chỉ cho e sóc lọ rồi bắn ra khăn giấy thôi. Lúc này dau óc tui chỉ nghĩ về sex chữ không còn nhớ tới femdom nữa vì ghiền quá mà. Đi HD hoài tui cũng nhàm riết rồi chán không vào đó nữa, mà tôi không dam rủ em vào khách sạn sợ e bảo ngại không dám vào. Còn tiếp.

==================== Chương 3 ====================

Sau nhiều lần năn nỉ e vào khách sạn rồi bảo là chỉ vào nằm thôi không làm gì hết, mà em vẫn không chịu. Bỗng một hôm đẹp trời, e đồng ý vào khách sạn với tôi với điều kiện là phải khách sạn ở nơi vắng vẻ ít người thì em mới chịu đi. Tôi chở e ra tận khúc thủ đức tìm khách sạn, cuối cùng cũng đến một cái khách sạn sạch sẽ ở con đường ít người qua lại. Vào khách sạn hai đứa tắm rửa sạch sẽ rồi như thường lệ là màn dạo đầu hôn hít rồi tôi nhanh chóng tiến xuống khu vực dưới vì đây là lần đầu tiên em cởi hết đồ ra để tôi có thể thoải mái dâm dê em. Tôi nhè nhẹ kích thích em với cái lưỡi nóng hổi của tui, e bảo ngại r lấy khăn che từ rún lên tới mặt để tôi không thấy mặt em khi phê, chi chừa mỗi âm đạo ra. Hai tay tôi như không kiếm soát được một tay thì xóc xóc con cu đang cương cứng của tui, một tay thì xoa nhè nhẹ cái hột le be bé. Cái âm đạo của em thì không thâm như cái đầu ti của em, cái âm đạo còn zin cái lỗ nhỏ chút xíu, non choẹt sắp sửa bị tui bú liếm. Tui làm nhẹ nhàng tui liếm hột le trước, mụt chùn chụt r cắn nhẹ vào hột le, e khẽ đau 2 chân kẹp vào đâu tôi. Tôi bắt đầu liếm từ trên xuống, liếm từ dưới lên, liếm qua liếm lại, càng liếm thì nước dâm thủy ra càng nhiều, thì tôi lại liếm càng nhanh, cái vị dâm thủy nó mằn mặn tanh tanh hên là đã vệ sinh rồi, vì em rất nhiều lông nên đang liếm cứ mắc phải cọng lông haha. Liếm lồn chưa đã thì tui liếm lỗ đít vừa mới chạm lưỡi vào lỗ đít của em. Thì e giật bắn người lên r bảo nhột, cái tội cười bảo không sao đâu từ rồi quen ấy mà. Rồi tôi mân mê cái lỗ đít một hồi thì tôi nhét tay vào lỗ đít của em ngoáy ngoáy một hồi thì chạm cứt, tôi ko rút ra hết mà cứ rút ra gần tới đầu ngón tay rồi nhét vào lại. Tay thì mân mê lỗ đít miệng thì bú liếm không ngừng, cũng là lúc e ra, cai thứ nước trăng trắng chảy ra từ âm đạo làm tui nứng cực độ nếu mà không kìm chế được thì đã bắn ra tới nơi, tôi rút tay ra khỏi đít em rồi nhanh chóng vào nhà vệ sinh rửa tay. Bây giờ tới phiên em làm tôi sướng, tôi không dám cho e bú cu vì đau quá  mất hứng với cả khó chịu lắm. Cứ cạ răng vào cu , nên tôi bảo e làm bằng tay nhưng không phải sóc sóc một hồi cho tôi xuất tinh ra, mà tôi bảo em làm nhẹ nhành từ từ. Bước đầu tôi bảo em phun nước bọt vào cu tôi cho trơn một tí, kéo bao quy đầu xuống cho lộ đầu cu ra rồi tôi bảo e lấy lòng bàn tay xoa đầu cu, rồi kẹp đầu cu giữa hai ngón tay rồi di chuyển lên xuống nhẹ nhàng, làm kiểu này một hồi là phê tới nỗi kiệt sức luôn, phê hơn kiểu sóc lọ bình thường nhiều, cảm giác khó tả cực, nhất là khi đã bắn ra rồi mà em ấy vẫn cố tính sốc típ để mình chịu không nổi, phải đầy tay e ấy ra. Làm xong mệt rã người . Vì mình cũng có suy nghĩ là muốn giữ gìn cho e ý tới lúc cưới nên hôm đó mình không đè e ấy ra chịch. Cũng vài lần như vậy rồi riết cũng chán tui không chịu nổi suốt ngày trong đầu cứ muốn chịch em ấy, rồi chuyện gì đến cũng sẽ đến, hôm đó 2 đứa vào khạch sạn. Vào khách sạn tắm rửa xong tôi ngồi nói chuyện với em, nhẹ nhàng xin xỏ cho làm tình với em, rồi bảo thương e lắm , rồi này nọ kiểu nịnh nọt, một hồi e ấy im lặng rồi nằm xuống rồi hỏi : " anh có yêu em không , tôi bảo có , yêu nhiều không , tôi bảo nhiều lắm, anh có bỏ em không, tôi bảo anh thương em vậy sao bỏ em được". Rồi e dạng 2 chân ra, tui móc trong balo ra trong chai gel bôi trơn rồi tui xoa bướm em nhẹ nhẹ một hồi dâm thủy trộn lẫn cũng gel tôi mới bắt đầu đưa dương vật của tôi vào, cảm giác cái lồn bót kinh khủng vì sợ em đau nên tôi cực kỳ nhẹ nhàng vào được một nửa rồi thì em la lên :" Aaaaaaaaaa đau em". Tôi vội vàng xin lỗi rồi liểm đầu ti em một tí cho cái sướng át lại cái đau. Rồi cuối cung cũng vão hết được con cu tui như được cái lồn của em báo chặt khong buông, tôi sợ e đau, ngâm ở trong một xíu, rồi mới dám nắc, tui nhẹ nhành di chuyển, nhấp chỉ duy nhất một kiểu một vì sợ rút ra đâm vào e lại đau, vì tắt đèn tối thui nên cũng chả để ý là có chảy máu ra ga giường hay không, tại có thói quen là tắt đèn khi làm tình cho nó có cảm xúc. Cứ vậy nhịp nhành, không nhanh cũng không chậm, e vừa đau vừa sướng nghiến răng mắt nhắm chặt lại , 2 tay thì cứ bíu lấy cái ga giường như muốn ra hieu cho tôi ngừng lại, cứ vậy được 10′ thì tôi out. Tôi bắn lên bụng em, cảm giác phê không tả được, lâu lắm rồi mới có lại cảm giác này. Không dám bắn vào trong vì sợ e có bầu thì lại khổ. Tôi dắt e vào vệ sinh vùng kín, thấy có một ít máu dính trên cu tôi, một ít máu dính vào đùi em. Em bảo rát, đau, thì tôi lại ôm em vào lòng bảo không sao đâu có anh đây r. Đó là khoảnh khắc khi tôi phá trinh của em. KHi ra khỏi khách sạn không quên nhiệm vụ đi ra tiệm thuốc tây mua liền viên tránh thai khẩn cấp cho an toàn. Tối về bắt đầu em hoàng hồn lại không con cảm giác sợ vì lần đầu, không còn cảm giác đau vì rát nữa.

Em bắt đầu chửi tôi :" sao anh nói là anh giữ gìn cho em, rồi như vậy, rồi ghiền lắm rồi mới đè e ra vậy chứ gì,.." Sau hôm đó e cứ như một con người khác, e dạng hơn, thoáng hơn, không rụt rè, thảo mai như trước nữa. Em bắt đầu tìm hiểu các tư thế làm tình, cũng đã biết học cach bú cu sao cho sướng rồi không đau. Một khoảng thời gian sau, e làm tình tiến bộ hơn hẳn. Được một thời gian tôi bắt đầu chán sex, không muốn làm tình nữa, rồi bắt đầu mở lại các bộ phim femdom xem, thì thấy kích thích hơn hẳn khi xem phim sex kiểu bình thường. Nhưng tôi ngại không dám cho em biết là cái sở thích quái dị của tui là thích hầu hạ cho đàn bà, tôi sợ e khinh thường tôi, hoac nói tôi biến thái rồi bỏ tôi mà đi, còn ghê hơn nữa là đi kể về người khác về sở thích này của tôi. Nên tôi giấu kín nó cứ xem phim một minh rồi quay tay cho đỡ cơn thèm.

Trưa rồi ăn cơm xong rồi viết tiếp cho các bác nhé. Cám ơn đã đón đọc ạ.

==================== Chương 4 ====================

Hồi phim 50 sắc thái mới ra tui dắt e đi coi rồi coi phản ứng của e sao. Thấy e có vẻ thích và không có vẻ ngại ngùng gì, rồi một hôm tôi rủ em đi khách sạn tôi có đem theo dây trói r đồ bịt mắt rồi nến. Vô tới khách sạn mình im không nói gì tại vẫn còn ngại sợ e không thích chơi kiểu này, cái tôi đi tắm thì điện thoại trong giỏ tui reo, cái em mở giỏ ra thì thấy mấy món đồ đó, tui vừa tắm ra thì em hỏi cái gì đây. Tôi thì ựm ừ r nói :" Anh thích em hành hạ anh giống trong phim 50 sắc thái v á, mà trong phim là nam chính hành hạ nữ chính còn giờ thì ngược lại, e lấy dây trói anh lại bịt mắt anh lại rồi nhỏ nến lên người anh á". Em chả nói gì chỉ gật đầu rồi bảo tôi ngồi xuống giường đưa hai tay ra trước, em trói kiểu thắt nút bình thường mà chặt cứng tôi không cứ động tay được, rồi tới chân tôi cũng đa bị trói dính lại với nhau. Rồi sau đó bịt mắt tôi lại đồ bịt mắt giống dạng bịt mắt đi ngủ vậy á kín cũng chả thấy gì, tôi vừa nói xong câu :" em coi chừng nhỏ ra sàn người ta biết". Thì tôi nghe tiếng hột quẹt rồi thấy cái gì nóng nóng ở gần người. Em đỡ tui giấy rồi nói tui quì xuống rồi nằm xuống sàn, tôi ngoan ngoãn làm theo. Và tiếp sau đó thì em bắt đầu nhỏ nến lên lưng của tôi. Bình thường tôi tự nhỏ thì không thấy nóng tới mức chịu không được, sao hôm nay nó nóng là thường làm tôi quằn quại lăn qua lăn lại, còn e cứ đứng đó giữ khư khư cây đèn cầy rồi cười phá lên hahahahahaha coi anh kìa. Anh làm em mắc cười quá hahaha. Nhìn anh giẫy giữa như là con giun vậy. Tôi thì vừa quê vừa nứng cu cứng ngắc lên. Được một lúc e tắt cây đèn cầy , rồi kéo bịt mắt xuống, nước mắt chảy ướt cả 2 bên, không phải tôi khóc, không hiểu sao tự nhiên nước mắt chảy. Em tưởng tôi khóc rồi chọc quê thêm lần nữa. Xong kéo bịt mắt lên lại em đầy tôi ra giường rồi xục cặc cho tôi. Hôm đó ra nhanh lắm siêu nhanh chắc chưa tới một phút là đã ra. Tại hôm đó tôi nứng cực nên ra nhanh lắm, một phần tại quay tay nhiều nên hơi yếu nữa. Xong tui đi tắm rồi phải lấy tay cậy 1 động sáp nến nhỏ trên nền nhà @@ hên là em nó nhỏ toàn ra ngoài mà tôi còn chịu không nổi. Tối đó về tôi dắt em đi ăn rồi hỏi han tâm sự. Tôi hỏi :" hôm nay chơi vậy em có vui không? " . Em trả lời :" Vui nhìn anh mắc cười". Cái tôi lại hỏi " bộ nhìn anh đau đớn e vui lắm hả". Em trả lời :" vui chứ, nhìn mặt anh lúc đó vừa phê vừa đau mắc cười lắm". Tôi mừng thầm trong lòng kì này chắc trúng mánh. Cái nảy lên cái suy nghĩ hay là tôi huấn luyện em thành một mistress của riêng tôi. Tôi gạ hỏi tiếp :" Hôm nào em muốn chơi như vậy nữa không". Em bảo :" Anh thích thì em chiều". Sau hôm đó tôi không còn ngại với em vấn đề thầm kín của tôi nữa, em cũng thoải mái hơn. Khi đưa em ấy dấn thân vào femdom cũng là lúc tôi không nhận ra em ấy nữa.

==================== Chương 5 ====================

Em từ một cô gái hiền lành nay đã không còn hiền nữa, đúng là người ta nói đúng con gái không dâm thì thôi đã dâm rồi thì dâm hơn cả con trai. Tôi bắt đầu phổ cập femdom cho cô ấy, giải thích femdom là gì cho em hiểu sơ sơ về trò này. Rồi e dần dần hiểu được cơ bản của trò này, tôi bắt đầu gởi phim sex femdom cho em ấy xem rồi bắt em ấy kể lại cái phim nó ra làm sao cho tôi nghe. Lần này cũng gởi gần chục phim ngồi nghe em kể lại chi tiết từng bộ phim mà cu cứng nước chảy ướt cả quần trong. Rồi tôi gởi các truyện femdom cho em ấy đọc :" truyện đời duy nguyễn, công ty ma quỷ,… ". Mấy cái chuyện nó nhẹ nhàng nhưng thuần về huấn luyện toilet slave. Một dạng nô lệ phuc tùng cô chủ bằng cách uống nước tiểu ăn shit uống máu kinh rồi này nọ. Ngoài ra ít đề cập tới mấy cai trò khác. Thời gian này tôi muốn em phải tự giác tìm hiểu và đang từng bước biến em thành một mistress chính hiệu. Đi từng bước chầm chậm phải để em muốn được hành hạ tôi để thõa mản em chứ không phải hành hạ tôi để chiểu tôi vì thương yêu tôi. Được khoảng một tuần tôi thấy mọi thứ khá suôn sẻ, tôi đề nghị từ giờ trở đi khi nhắn tin điện thoại. Em phải xưng bằng " Tao" và gọi tôi bằng "Mày". Nghe thì có vẻ bình thường nhưng tôi lớn tuổi hơn em, gọi như vậy kiểu như sỉ nhục tôi hay sỉ vả tôi vậy. Em cũng vui vẻ làm theo mặc dù nhiều lúc vẫn nhầm và gọi tôi bằng " Anh ". Nhưng với tôi bước đầu với tôi như vậy là đủ vẫn đi từng bước một chầm chậm. Bước tiếp theo tôi bắt em phải nhắn tin chửi tôi, kiểu giống dạng khẩu dâm mà là chửi . Tôi bắt em phải chửi mấy câu như:" Địt mẹ mày, đụ má mày". Rồi nặng hơn nữa :" Mày là mot con chó, mày là chó cho tao, mẹ mày đẻ ra mày là để làm chó cho tao để hầu hạ tao". Lúc đầu e không chịu, nhưng sau một lúc năn nỉ mãi rồi tôi nói :"e nói vậy anh thích anh mới vui nói cho anh vui đi". Rồi em mới chịu nói có mấy lần e bực bội chuyện gì thì nhắn tin qua chửi tôi còn nặng hơn những câu mà tôi gợi ý cho em nữa. Kaka nghe thì nhục thiệt , nhưng càng nhục thì tôi càng thích. Tôi muốn làm sao mà em quen miệng khi nói chuyện với tôi luôn thì lúc đó tôi mới thành công. Một thời gian e chửi thề nhiều hơn hẳn, nói chuyện cũng sỗ sàng hơn, đi với tôi ngoài đường cũng hay " đụ má, đụ mẹ". Có lần hai đứa đi siêu thị, tôi đang lùi xe ra không để ý thì cán ngay chân em, e la rõ to :" aaaaaa, địt mẹ mày mù hả". Lúc đó tôi vừa quê vừa tức, tại tôi thường thích chơi cái này kín kín lúc sex thôi chứ ngoài đời thì vẫn phải nói chuyện lễ phép với tôi đàng hoàng. Tức thì tức nhưng chả làm gì được chính tôi là người khiến em trở nên như vậy mà. Một hôm hai đứa đi khách sạn tôi lùng sục ở sài gòn tìm mot cái khách sạn có phòng rộng rãi để thuận tiện cho việc chơi femdom rồi la hét cũng ko ai nghe được. Tôi tìm được một khách sạn phù hợp ở quận Phú Nhuận. Vào khách sạn tắm rửa xong thì hai đứa ngồi trên giường. Tôi giở giọng xin xỏ :"hôm nay cho anh uống nước tiểu của em được không, giống trong mấy tryện mà e hay đọc đó". Em ngại tỏ vẻ không chịu rồi tôi giả vờ nói tôi uống nhiều lần rồi không sao đâu. Em đồng ý với một điều kiện. Em nói :" Anh phải nói nước tiểu của em là nước thánh thì e mới cho anh uống". Tôi gật đầu đồng ý quá đơn giản kaka. Rồi tôi nói vô khách sạn rồi thì em phải nói chuyện với anh như lúc nhắn tin vậy á, anh sẽ gọi em là " cô chủ" , rồi e gọi anh bằng " mày hoac là con chó". Xong rồi tôi xin em :" cô chủ ơi hôm nay cô chủ cho con uống nước thánh của cô chủ được không, cô chủ thưởng cho con nước thánh của cô chủ được không?". Em đồng ý tôi trải khăn ra nhà vệ sinh rồi nằm xuống. Em thì đưa cái lồn lại gần mặt tôi hai tay tôi giữ hai mông em để không bỏ phí giọt nào chảy ra ngoài. Đây là lần đầu tôi uống nước tiểu của phụ nữ vừa thích vừa hồi hộp không biết nó có vị như thế nào? Ngồi gần 5′ mà e vẫn chưa đái được giọt nào, tôi biết ý lè lười ra liếm xung quanh cái lồn, rồi mân mê hột le một hồi cho em dễ đái. Một lúc sau nước đái bắt đầu chảy ra em đái đầy vào miếng tôi rồi ngưng, rồi tiếp tục đái rồi ngưng. Tôi thì ráng há to mệng ra để không bỏ phí giọt nước thánh nào cả, tầm 5 6 lần đái rồi ngưng như vậy thì em đái xong. Tôi liếm lồn cho em để vệ sinh sach sẽ. Nước đái em không khai, không mặn và quá đắng, không khác nước lọc bình thường là bao, có điều hơi lợ lợ một tí. Và rất là nóng cứ như là ngậm nước ấm trong miệng vậy. Coi như vậy là xong phần uống nước tiểu. Xong tôi rửa miệng sạch sẽ rồi ra ngoài. Tiếp theo là một trò khác ,tôi quỉ xuống bằng hai chân rồi dạng chân ra rồi nói em đá vào cu tôi trò này gọi là ( Ball Busting) trò trên thì gọi là ( Pee) nhé. Hai chân rồi dang rộng ra, hai tay thì đan vào nhau rồi để ra sau lưng. Tôi cứ luôn miệng nói " Cô chủ đá mạnh vào". Nhưng em thì cứ sợ tôi đau chỉ vừa chạm vào cu tôi là đá rút chân lại. Hoài vẫn không có cái nào đá được cho ra hồn, rồi tôi chuyển sang trò cho em hành hạ hai viên bi của tôi bằng tay. Tôi và em ngồi đối diện nhau, hai chân tôi thòng ra phía sau lưng em. Hai tay thì quàng qua cổ, tôi bảo em lấy tay bóp trứng dái tôi, r một tay cầm trừng dái tay kia thì đánh hay đấm vào. Trò này thì em làm ổn hơn có vẻ như em ấy thích trò này khi thấy vẻ mặt quần quại cảu tôi khi em bóp chặt hai hòn dái tôi. Cảm giác bất lực không làm gì được, đau quá đẩy tay em ra thì em lại bóp chặt hơn trứng giái của tôi lọt thỏm trong tay của em. Tôi đau quá khong dám chống cứ, cứ luôn mồm la lê :" aaa đau quá , cô chủ tha cho con, cô chủ tha cho con". Rồi thấy tôi đau quá em thả ra, rồi nói bi giờ ngồi im cho đánh 5 cái đi rồi không bóp nữa. Tôi cho em chơi trò này vậy thôi chứ tôi sợ trò này lắm, vì nó đau với thốn vãi lồn, ông nào từng bị dập bi chắc biệt rồi. Em bắt tôi để hai tay ra sau 2 chân thì dạng rộng ra. Chân tôi run bần bật vì sợ, bùm e tát tôi cai thứ nhất , thốn tới bụng, tôi ôm trứng giái , rồi năm co người lại. Đau không chịu được, em vẫn không tha cho tôi, bắt tôi ngồi lên. Chát cái thứ 2 cái thứ 3 rồi cai thứ 4. Tôi đau quá năn nỉ xin e tha cho 4 cái là quá đủ rồi. Nhưng em nhất quyết không chịu. Kêu ráng đi còn một cái nữa thôi. Tôi vừa sợ vừa muốn kết thúc nhanh cái trò này nên làm liều chịu đau cho e đánh cái cuối. Nhưng e bắt tôi đổi tư thế khác nằm ngửa mặt lên troi rồi 2 tay giữ 2 chân rồi dang rộng chân ra. Tôi sợ nhắm mắt lại răng cắn chặt vào môi, chân thì run . Chát e như lấy hết sức đánh vào trứng giái của tôi , tôi không né được , đánh chính xác vào 2 viên bi đang đỏ lên vì đau. Tôi ôm bụng dưới nằm gần 5′ mới hết đau. Hôm nay không hiểu sau e lại không xóc lọ cho tôi như mọi khi mà bắt tôi từ làm, tôi tự thủ dâm được một lúc thì ra. Hai đứa tắm rửa rồi chẩn bị về, vậy là kết thúc buổi huấn luyện đầu tiên.

==================== Chương 6 ====================

Kể từ hôm đó em bắt đầu mạnh dạn hơn, tự đọc truyện em không tự xem phim vẫn là tôi gởi phim cho e coi. Em chịu khó tìm hiểu các trò chơi như thế nào. Kiểu như em vừa bước sang một trang mới trong trò chơi này. Việc huấn luyện của em lần trước khá thành công ngoại trừ trò đá cu vẫn chưa ổn lắm mà thôi kệ tôi cũng hơi sợ trò này. Nay tôi tiếp tục suy nghĩ không biết tiếp theo sẽ cho em thử trò gì mới đây. Tôi quyết định cho em thử chơi hai trò là ngồi lên mặt ( Face sitting) và đánh bằng roi mây ( caning). Tôi bàn bạc với e trước, hôm đó là một ngày thứ bảy cuối tuần , cái khách sạn quen thuộc, trước khi vào tôi bo cho thằng tiếp tân 50k rồi bảo lấy cho tôi phòng nào to nhất. Để thoải mái mà không ai nghe thấy. Vào khách san người tôi đầy mồ hôi nhưng hôn nay tôi không tắm, tôi xin :” cô chủ tắm cho con đi, tắm như tắm chó vậy á”. Vậy là cô chủ đồng ý, tôi quì xuống bằng bốn chân, cô chủ ngồi lên lưng tôi, rồi tôi từ từ bò lại vào phòng tắm. Vào phòng tắm , cô chủ tắm trước rồi bắt tôi quì quay mặt vô góc. Cô chủ tắm xong thì kêu tôi lại, mở vòi nước bàn tay mềm mại xoa đều xung quanh người tôi, hai ngón tay điêu luyện lả luot ở khe đít, rồi xung quanh vùng cu, cô chủ còn chọc tôi bằng cách xóc xóc con cu đang cứng ngắc của tôi vài cái. Đôi tay mềm mại đó làm tôi cảm thấy mình thật là sung sướng khi được cô chủ tắm cho. Tam xong cô củ ngồi lên lưng tôi rồi tôi lại từ từ bò ra ngoài. Tắm xong cô chủ lại bắt tôi ra góc quì 2 bàn tay cụp xuống rồi lè lưỡi ra giống mấy con chó đang xin ăn vậy. Cô chủ đi thay đồ, bộ đồ lót tôi mới mua cho cô chủ một cái áo bralete màu trắng và một cái quần lọt khe cùng màu. Rồi cô chủ mặc vớ quần vào tôi chọn mua một cái màu đen để nhìn chó nó dâm dâm hehe. Xong xuôi cô chủ gọi tôi lại rồi nói tôi nằm lên giường. Tôi nói cô chủ :” cô chủ ngồi lên mặt con đi”. Cô chủ đứng hắn lên giường rồi ngồi lên mặt tôi một cái thật mạnh, làm cho tấm nềm lún xuống rồi lải nảy lên lại. Cô chủ lắc địt qua lại để canh sao cho chính xác khe đít của cô chủ nuốt trọn lấy lỗ mũi và miệng của tôi. Hai tay cô chủ bám lấy thành giường. Tôi nói :” cô chủ cứ ngồi đến khi nào con nghẹt thở thì thôi”.

Hôm nay có thêm tí hình ảnh cho anh em dễ hình dung nhỉ. Ngồi được tầm 30 giây thì tôi thở không được nữa và bắt đầu giãy giụa, cô chủ biết vậy kẹp chặt đầu tôi không cho tôi thoát, rồi ghì đầu tôi chặt xuống giường, tầm được 10 giây thì cô chủ đưa mông lên vừa đủ để tôi hít một hơi thì dap cái mông xuống vào mặt tôi ngay tức khắc để tôi không thở thêm được một tí gì. Được vài lần thì cô chủ thấy chán bảo tôi cởi cái quần tất ra. Cởi luôn cái quần lọt khe vướng víu ra. Rồi lại ngồi lên mặt tôi, lần này không làm tôi ngợp thở nữa. Mà bắt tôi liếm lồn cho cô chủ, cô chủ nói :” liếm lồn cho tao đi con chó rồi tí tao có phần thưởng cho mày” . Tôi như một con chó đói lao vào liếm lấy liếm để, càng liềm nước dâm thủy càng ra ướt hết cả mặt tôi. Liếm được tầm 15′ phút thì tôi mỏi lưỡi quá và có ý muốn dừng, thì cô chủ dơ tay đập vào cu tôi mot phát nghe cái bốp rồi la lên :” địt mẹ mày, liếm nhanh lên , hay là muốn tao đánh trứng dái mày hả?”. Tôi sợ trò đó lắm nên nghe vậy tôi liếm khí thế, liếm lấy liếm để, cô chủ như hài lòng hai chân không kẹp chặt đầu tôi nữa , cô chủ thả lòng người ra, được thêm 10 phút nữa thì cô chủ lên đỉnh, cô chủ mệt thở phì phò. Tôi thì tê cứng cả lưỡi, không còn tí nước bọt nào. Cô chủ cứ ngồi lên mặt tôi chà qua chà lại cho dính hết cái thứ nước nhờn dính dính đó lên khắp mặt tôi, như bình thường thì có lẽ tôi sẽ không để phí một giọt dâm thủy nào, nhưng hôm nay lưỡi tôi như mất cảm giác làm tôi không còn thèm nữa. Xong tôi bò đi lấy cây roi mây, cầm bằng hai tay quì đưa cho cô chủ. Cô chủ thấy vậy kêu tôi để hai tay lên giường rồi chu đít ra. Tôi cứ tưởng như lần trước chơi trò đá , cô chủ so tôi đau nên đánh nhẹ nhàng, tôi thầm nghĩ :” hehe chắc hôm nay đánh cho vui thôi chứ không đau đớn gì”. Đáng hí hứng , thì cô chủ quất thử cây rôi mây nghe vút vút vút rồi gằn dọng.

Tao cho mày hai lựa chọn một là đánh mày 50 roi , hai là đánh mày liên tục trong vòng 10 phút. Tôi suy nghĩ một hồi rồi nói :” Dạ con chọn 50 roi ạ”. Cô chủ bảo : ” Được rồi, đánh roi nào đếm roi đó , không đếm danh lại từ đâu, nha chó”. Tôi nhẹ nhàng trả lời :” Dạ cô chủ”. Cô chủ bào bắt đầu nha tôi vẫn cái suy nghĩ chắc em sợ tôi đau nên không đánh mạnh đâu. Vút cái đầu tiên tôi đau quá quên cả đếm luôn, cô chủ hỏi:” mày có quên gì không”, tôi bảo :” dạ dạ một , một cô chủ”. Cô chủ đánh tôi liên túc mấy cái rồi la :” không đếm này, quên này, lì này”. Tôi đau quá lấy tay che đít lại. Cô chủ tức quá trói hai tay tôi lại vào cái thành giường, trong khoảnh khắc đó tôi chợt nhận ra tôi như bất lực, h chỉ biết chịu đau 50 cái rồi ráng đếm cho đủ thôi chứ không chống cự được. Tiếng vút vút vút vang vọng khắp phòng, mấy cái đầu tôi còn đếm nhỏ và nhẹ nhàng, nhưng càng ngày cang đau tới được cái 40 rồi. Đít tôi như nóng ran, rát đau, hình như con chảy máu nữa, 10 cái cuối cùng, tôi gồng chặt đít ráng chịu qua cơn đau. Vút tôi là lên bốn mươi mốt, vút tôi là lên bốn mươi hai tiếng la càng ngày càng to, mặt tôi mếu máo, vút bốn mươi lăm, tôi đau quá hai chân khuỵu xuống đất. Rồi cô chủ như không tha cho tôi vụt mấy roi liên tiếp vào đùi sau của tôi. Tôi đau quá tôi la lên :” con đau quá cô chủ tha cho con , cô chủ tha cho con”. Cô chủ thấy vậy lại xoa đít tôi vào cái rồi nói :” đau, đau lắm hả con”. Rồi bất ngờ vụt liên tục vài roi rồi nạt tôi :” đau này, đau này, than này, than này”. Tôi đau hết chịu nổi hai chân gục xuống lần nữa, tay thì tê vì bị trói, đít thì rát. Cô chủ ra cởi trói cho tôi rồi bảo tôi đi tắm đi, cô chủ chắc cũng mệt đừ người chị vội mắc cái quần lót vào rồi nằm ngủ thiếp đi. Tôi tắm xong ra nằm ôm em, chắc là cuộc chơi đã kết thúc rồi. Không cần gọi cô chủ nữa, hôm nay tôi ko nhận ra em nữa, em đã trở thành một con người khác khi máu dâm nổi lên. Một người ác động và không khoan nhượng như vài tháng trước nữa. Liệu tôi đã thành công?

==================== Chương 7 ====================

Không biết mấy bác sao, e ngồi viết truyện mà cu cũng cứng nước chảy ướt cả quần. Ghiền quá nên viết tiếp truyện vậy. Một ngày cuối tuần đẹp trời tôi đang chở e đi dạo chơi thì đi ngang qua một tiệm bán đồ lót mà nó con thuê cả một ông mặc đồ thú để đứng nhảy mua rồi rao hàng các kiểu như là bán đồ con nít vậy. Nhìn vào thấy mấy ông dắt vợ đi mua cũng nhiều, nên tao quẹo vào dắt e đi mua vài cái quần lót mới. Chọn một hồi mua được 5 cái. Thất ra cũng chả tốt lành gì đâu, mua cho em quần mới để tôi xin em cho tôi mấy cái quần cũ qần lót dơ về hửi hoặc thủ dâm hehe. Nhiều ông phai đi chôm về đề hửi còn tôi thì có sẵn chỉ việc xin kaka hết mùi lại còn được đổi mới. Vậy là em cho tôi 3 cái quần cũ tôi năn nỉ mãi e mới chịu cho, lấy quần về tôi mâm mê cả buối trời không ngưng. Cái vệt vàng vàng ở đáy quần làm cu tôi cứng ngắc đưa lên mũi hửi tưởng chừng như sắp ra, mùi mồ hôi, mùi khai khai của nước đái đọng lại làm con cu tôi xao xuyến. Tui đội ba cái quần lên đầu rồi ngả người ra ghế rồi xục cặc. Lại là khoảng thời gian huy hoàng chưa tới 5′ out, con cu tui dựt dựt bắn những dòng tình trắng xóa lên đùi tôi, còn tôi thì thở phào rồi hít vài hơi thật sâu từ mấy cái quần lót dơ bẩn mà người yêu cho tôi.

Tôi sợ quần lót của em mất đi cái mùi hương quí báu của nó , tôi bỏ vào một cái hộp kín rồi đậy nắp lại để dành. Vậy là ngày huấn luyện tiếp theo đã đến tôi đã bàn bạc trước với em hôm nay chơi như thế nào trước rồi chứ không như mọi lần vào khách sạn rồi tôi mới nói em làm gì làm gì giờ em cũng đã tiến bộ hơn truoc, hôm nay tôi sẽ cho em thử chơi trò nhéo dú với, lấy kẹp quần áo kẹp vào người rồi giật ra. Trước khi vào khách sạn tôi dắt e đi uống nước rồi đi ăn, để em mắc đái. Để e nhịn đái một lúc lâu rồi mới vào khách sạn. Vào tới khách sạn, lại là thủ tục quen thuộc 50k cho thằng tiếp tân để nhận căn phòng to nhất và kín tiếng nhất kaka. Vừa vào phòng thì e đòi đi đái tôi ngăn lại nói chờ xíu nữa. Được một lúc em như chịu hết nổi tối lấy cái chậu nhỏ từ trong balo ra, rồi nói e đái vào đó, đái được nửa chậu, nuoc đái hơi đục và khai vì ăn uống tùm lum. Nếu uống nước không thì nước đái sẽ trong hơn, tôi nói e đi tắm đi rồi mình bắt đầu chơi. Rồi cuộc chơi bắt đầu, câu đầu tiên tôi nói là :" để anh lau người cho em nha", do quen mồm nên tôi quên và gọi " cô chủ" là "em". Cô chủ đáp :" địt mẹ thằng này hôm nay mất dậy dám gọi tao bằng em à, mày quì xuống đây nhanh lên". Tôi run run nhẹ nhàng trả lời :" dạ con xin lỗi, con lỡ mồm ạ". Cô chủ bảo :" không sao không sao đâu, mày tự tát 10 cái thật mặt vào mặt rồi tao tha cho mày, nhớ tát nhẹ là tát lại từ đầu nhé milu nhé". ( milu cái tên thân mật cô chủ đặt cho tôi). Tôi trả lời :" Dạ cô chủ" rồi bắt đầu tự tát, tát cái đầu tiên chát, cô chủ lại la toáng lên :" ơ địt mẹ mày tát hay đang trêu tao đấy, lại đây tao làm mẫu một lần cho coi". Cô chủ lây trớn roi tát một cái bốp vào mặt tôi, như cú tát trời giáng vậy tát xong ù tai mắt nổ đom đóm luôn in hẳn 4 ngón tay lên mặt tôi. Tôi sợ quá tự tát mình một cái thật mạnh, cô chủ khen :" được đấy, tiếp tục đi, nhẹ thì tát lại". Tôi tát chát chát chát mười cái liền, tát mạnh tới nỗi qua ngày hôm sau bầm mặt luôn , rửa mặt hay gì nó cứ ê ê là đủ hiểu tát mạnh cỡ nào. Xong xuôi cô chủ còn bắt tôi quì lạy cô chủ ba lần rồi nói :" con xin lỗi cô chủ". Xong rồi tự nhiên tôi thấy cô chủ lại cái túi xách lấy ra một cuốn tập với một cây bút rồi quăng xuống trước mặt tôi , giọng cô chủ như bực tức :" hôm bữa tao thấy mày like hình con An phải không? ừ giỏi lắm !" . Tôi thì chỉ biết trả lời :" dạ dạ cô chủ dạ con". chưa dứt lời cô chủ bảo :" tao chờ tới ngày hôm nay để hành hạ mày cho bõ tức, cho chừa cái thói dám like hình của con khác ngoài tao, bây giờ mày chép phát cho tao 200 lần ( Con là một con chó phục tùng cho cô chủ Minh Anh) cho tao, địt mẹ mày tao cho mày 10 phút, chép không xong rồi biết tao". Quăng luôn cây bút xuống đất rồi cô chủ lạnh lùng đi ra giường nằm bấm điện thoại. Tôi vừa cúi lụm cuốn tập với cây bút. Cô chủ quay ra bảo :" À địt mẹ tao quên, vào nhà vệ sinh viết dùm tao cái, tao không muốn thấy cái mặt lồn của mày nữa". Tôi im thin thít rồi đi vào nhà ve sinh. Vào nhà vệ sinh rôi đậy nắp bồn cầu xuống rồi ngồi đó viết. Tôi là con trai chữ viết vốn không được đẹp đẽ gì, cố gắng lắm mới chép được nắn nót, chép được 150 lần thì hết 10 phút. Giọng vô chủ vọng từ ngoài vào nhà vệ sinh :" chó yêu ra đây cô chủ bảo cái này". Tôi từ nhà vệ sinh bò ra trước giường cô chủ nằm. Cô chủ hỏi :" milu của cô chủ chép xong chưa nè". Tôi :" dạ dạ, con chép gần xong rồi được 150 lần rồi ạ". Vừa dứt câu cô chủ ngồi dậy xoa xoa đầu tôi làm tôi tưởng cô chủ tha cho tôi lần này ai dè đang xoa đầu tôi ngon lành thì đạp vào mặt tôi làm tôi đập đầu vào tưởng. Cô chủ lớn tiếng :" mày đi lấy cái thau nước đái ra đây cho tao. Tôi bò ra nhà vệ sinh rồi lấy cái thau nước đái lại. Cô chủ lấy trong giỏ ra cái bịch đen trong cái bịch den có một cái quần lót, cô chủ bảo tôi bỏ cái quần lót vào chậu nước đái r lên giường. Cô chủ nằm xuống giường bảo tôi nằm trên cô chủ rồi cô chủ bảo :" milu ngoan liếm đầu vú cho cô chủ đi nào". Tôi lại tay thì nắn bóp miệng thì liếm đầu ti cô chủ liên hồi. Rồi hai tay cô chủ bắt đầu xe đầu ti của tôi. Cô chủ giọng hơi phê phê :" liếm nhanh lên, nhanh nữa lên". Tôi càng liếm nhanh hơn, cô chủ bắt đầu dùng móng tay cấu vào đầu dú tôi, rồi dựt ra, rồi nhéo dú tôi, làm cho tôi vừa đau vừa sướng, tôi liếm càng nhanh cô chủ cấu càng mạnh. Được một lúc thì cô chủ cởi quần lót đang mặc ra. Khi chơi femdom cô chủ chỉ mặc mỗi cái quần lót, cởi xong cô chủ bảo :" mày liếm cho tao sướng rồi tao tha cho cái mặt chó mày". Tôi nghe vậy liền ụp mặt vào lồn cô chủ biếm liếm một cách nhiệt tình được khoảng 15 phút thì cô chủ sướng quá không cho liếm nữa. Rồi trở mặt một cách nhanh chóng bảo :" tao nói vậy thôi chứ mày hư thì tao phải phạt mày rồi". Tiếp tục bảo tôi đi lấy kẹp quần áo mà chúng tôi mua hôm trước ở siêu thị chắc phải mua hai gói mỗi gói 15 cái kẹp, tổng cộng là 30 cái kẹp. Cô chủ bảo :"mày lấy cái quần xì ở trong thau ngậm vào miệng đi tao cho có trò này vui lắm". Tôi ngậm cái quần xì vào miệng, co chủ bảo :" địt mẹ mày ngâm cái quần trong miệng không được nuốt nước tiểu nghe chưa , nuốt đi rồi biết tao". Tôi nghe vậy ngậm im trong miệng không dám làm gì, dù đang rất thèm uống nước đái của cô chủ. Cô chủ bắt đầu lấy hai cây kẹp, kẹp vào đầu ti tôi. Rồi lấy hai tay xoa xoa xoa , tôi vừa sướng vừa hơi đau đau. Mắt hơi hiếp lại thì cô chủ dựt hai cây kẹp ra tôi đau điếng la lên trong miệng, rồi nuốt hết số nước đái trong miệng. Cô chủ thấy vậy lấy cái quần lót trong miệng tôi ra rồi quăng lại vào thau. Rồi tát tôi mấy cái rõ mạnh, tỏ vẽ không vừa ý với tôi. Cô chủ bảo :" ừ thằng này hôm này ăn gan trời dám làm sai ý tao, mày lấy cái quần lót ngậm lại vào miệng đi". Rồi cô chủ gom số kẹp lại rồi kẹp thành hàng dọc , dọc theo ngực tôi.

Cô chủ cột dây vào cái kép đầu tiên rồi những cái tiếp theo kẹp men theo sơi dây, khi kẹp xong sẽ loi ra cọng dây rồi nắm cọng dây đó dựt thì xe dựt được nguyên hàng kẹp. Tôi quì đau cả đầu gối, miệng thì ngậm cái quần ẩm ướt khó chịu, mấy cái kẹp bắt đầu phát huy tác dụng, một cái hai cái thì không đau , nhưng 30 cái ở trên ngực thì cảm giác ê ẩm, tôi phải gồng lắm mới chịu được tới cái 30 . Kẹp xong cô chủ lấy tay lả lướt hai hàng kẹp đè trái đẻ phải, cảm giác thốn và đau đang lan rộng khắp ngực tôi. Không biết tí nữa dựt ra thì cảm giác sẽ như thế nào, tôi bắt đầu sợ. Cô chủ bảo :" mày thủ dâm đi, khi nào mày bắn ra thì la lên cho tao biết, bắt đầu đi nhanh lên". Tôi vừa xóc con cu được mấy cai thì cô chủ bảo :" khoan khoan ngừng lại ngừng lại, vậy thì còn gì vui nữa. Tao bấm đồng hồ 20 giây đếm ngược, hết 20 giây thì tao dựt kẹp, mày ra hay chưa ra là chuyện của mày, chưa ra thì kẹp rồi làm lại từ đầu, oke?". Tôi trả lời " dạ dạ con biết rồi". Cô chủ đếm " 1 ,2 3 ". Tay tôi xóc không ngừng xóc nhanh như chưa từng được xóc, chưa được 20 giây thì tôi ra tôi ráng hét lên với cái quần xì trong miệng " uuuuuhmh hummmm ummmm". Thì đồng hồ kêu " tít tít tít tít tít". Cô chủ nhanh tay dứt hai hàng kẹp, tôi chưa được sướng một giây phút nào, thì mot cảm giác đau rát ở ngực xuất hiện, đau kinh khủng , dứt xong còn cả hai cái lằn đỏ lòm trên ngực. Cô chủ đúng cười "hahahaha, sướng không milu, sướng không con". Tôi nằm xuống sàn như kiệt quệ vì mệt, tinh trùng vướng vãi khắp sàn, nước tiểu trong miệng tôi cũng đã trôi vào bụng tôi hết rồi. Cô chủ bảo :" tao thưởng cho mày châu nước tiểu đó, uống hết đi". Tôi ra rồi giường như hứng thú cũng không còn, châu nước đái mà tôi lăm le hồi nãy nay sao ghê quá mùi khai khai xốc lên mũi tôi. Tôi định không uống, thì cô chủ chửi tôi :" địt mẹ mày hôm nay mày chê nước thánh của tôi hay sao mà cứ ngồi nhìn cái chậu vậy?". Tôi bảo :" dạ không, dạ không". Rồi cầm chậu nước tiểu lên uống hết luôn, cái cảm giác cảm thấy chậu nước đái ngon nó như biến mất. Tôi cảm thấy mặn đắng khai tôi xém xíu là ọe ra cái đống tôi vừa nuốt vào bụng. Hên là cô chủ không bắt tôi liếm hết số tinh trùng còn vương vãi dưới đất. Buổi chơi hôm này ngắn thôi mà ngay hôm sau người tôi tê nhức kinh khủng. Mặt thì ê ê do bị tát, vú thì bị trầy, miệng thì vẫn còn ghê vị nước đái. Hừm nghĩ lại mà giờ tôi vẫn con rợn người ngay hôm đó, tôi chỉ tính chơi nhẹ nhàng vui vẻ thôi, ai ngờ bị em hành hạ đến như vậy. Những chuỗi ngày tiếp theo của tôi là những chuỗi ngày đen tối chứ không được như trước nữa, tôi không được chịch em nữa. Em chê cu tôi nhỏ rồi ngắn, vào khách sạn thì cứ liếm lồn liếm dú cho e sướng, rồi tôi tự xục cho ra, em không làm cho tôi như hồi trước nữa. Em còn đưa ra một cái quy định là khi tôi ra thì phải bỏ tay ra khỏi cu không được xóc tiếp, mà làm vay thì đâu có cảm giác gì nhiều. Nên tôi toàn phải lén em ở nhà móc quần xì e ra hửi rồi quay tay bù đắp lại. Từ giờ chắc tôi cũng không cần chỉ em phải chơi như thế nào, chơi trò gì nữa, e tự coi phim tự đọc truyện rồi suy nghĩ ra với tôi. Em còn chủ động rủ tôi vào khách sạn để chơi femdom nữa.

 Còn rất nhiều trò hay ở phía trước. Mấy bạn muốn đón đọc tiếp thì comment khích lệ mình chút được không  ạ.

==================== Chương 8 ====================

Bữa giờ bận quá không viết truyện cho anh em được. H viết tiếp một chap mới cho anh em đọc. Tính tới thời điểm bậy giờ tất cả những gì trong truyen đều là sự thật. Tôi chơi sao kể lại i chang vậy, có bạn nói tôi thêm mấy trò ăn cứt liếm băng vệ sinh. Mấy ông có ăn cứt bao giờ chưa mà thích đọc thể loại toilet slave thế. Cả nhìu clip ăn cứt bên nhật cũng là fake, chỉ có số rất ít là ăn cứt thật.

Có lần tôi chán chơi femdom tôi ngỏ lời đòi làm tình với em. Em toàn lấy đủ lý do trên trời dưới đất với tôi để từ chối như :" hôm nay e mệt, hôm nay e phải học thêm giờ ở trường, hay là e có kinh rồi, pla pla pla". Hay là e đã chán tôi và không muốn làm tính với tôi nữa, hay do tôi yếu sinh lý quá nên em chán tôi. Trong đầu tôi cứ lảng vảng cái suy nghĩ đó nên tôi đâm ra chán trường lại quay về coi phim femdom rồi lại tự thủ dâm một mình. Em năm cuối rồi học nhiều nên tôi cũng ít gặp em lại. Một hôm, hôm đó ngày cuối tháng gần tới ngày 30/4 1/5 em được nghỉ học, em nhắn tin qua với tôi là :" em muốn chơi fem!". Tôi lúc đó đang ghiền sex quá lại không được nên tôi nghĩ chơi fem đỡ cũng được, tại thường chơi fem là phải đau đớn nhưng mà tôi lại không thèm fem lắm nên tôi hơi lưỡng lự. Tôi nhắn tin trả lời :" oke em iu, em muốn khi nào chơi". Em nói :" em chưa biết để e sắp xếp thời gian rồi em nhắn tin trả lời anh sau". Thế là tối ngày 29/4 em nhắn tin tôi :" anh chuẩn bị đồ đi rồi trưa mai qua chở em, à mà sáng mai có người giao hàng qua cho anh đó, anh nhận rồi tra tiền nha". Tôi hỏi :" ủa đồ gì, em mua gì dạ?". Em trả lời :" bí mật, mai rồi biết". Sáng người giao hàng tới, bảo tôi ký tên đưa tiền rồi đi ngay. Tôi thắc mắc không biết e mua gì mà hết cả 800 ngàn. Mở ra thì tôi hết hồn thấy một cái khóa cu ( chastity cage) và một cái butt plug.

Tôi mới bất ngờ và suy nghĩ tại sao em lại mua cái này. Tôi nhắn tin qua hỏi em :" em mua cái này chị vậy?", em nhắn tin trả lời :" quà tao mua tặng mày đó, trưa nay mày chuẩn bị tinh thần đi, sáng h tao bực mình lắm r đó". Tôi đọc xong tin nhắn thì quần xì tôi đang căng cứng ra, con cu tôi như mún đâm thủng quần tôi. Trước h tôi toàn coi phim thấy người ta sài cái này, mà không biết cảm giác nó như thế nào, nay được thử rồi, tôi từ không muốn chơi fem tí nào, lại đâm ra nứng cực độ, tôi mong thời gian trôi qua nhanh để mau tới trưa. Tôi nhắn tin trả lời em:" dạ con biết rồi cô chủ, gâu gâu". Em bắt tôi mỗi lần vào cuộc chơi hay nhắn tin kiểu này , kết thúc câu tôi phải sủa hai cái. Trưa đến tôi qua đón em, em nói tôi chở ra quán cơm đầu ngõ rồi nói tôi không được ăn, chỉ một mình em ăn. E ăn xong, em gọi một hộp cơm sườn đem về rồi dặn là không lấy canh. Tôi thắc mắc không biết e định làm gì. Chỉ im lặng rồi chở e vào thẳng khách sạn, vào khách sạn e đi tắm, rồi bảo tôi chuẩn bị đồ sẵn đi rồi soạn đồ ra. Tôi cởi hết đồ ra, rồi lấy trong balo ra một cái chậu, dây trói, khoa cu, butt plug, roi mây, kẹp xếp ngay ngắn trên giường. Em tắm xong cũng là lúc cuộc chơi bắt đầu. Tôi nhanh chóng quỳ xuống roi nói :" dạ con chào cô chủ ạ". Cô chủ lại xoa đầu tôi rồi nói :" chó ngoan, đói bụng chưa?". Tôi trả lời :" dạ đó lắm rồi ạ, sáng giờ con chưa ăn gì?". Tôi vừa dứt câu cô chủ bước ra bàn lấy hộp cơm rồi đổ ra chậu, cô chủ đặt cái chậu ngay trước chỗ tôi quì rồi ngôi chồm hồm xuống chuẩn bị đái ra châu cơm. Cô chủ miệng thì liếm đầu vú tôi, tay trái thì xoa đầu vú còn lại của tôi, tay phải nhẹ nhàng xóc xóc con cu tôi. Làm tôi mân mê vừa sướng được xíu, thì nghe một tiếng xè, cô chủ bắt đầu đái. Tôi nghe tiếng xè xè khá lâu, chac cô chủ nhịn đái sáng giờ. Nước đái nhiều tới nỗi ngập qua cơm. Đái xong cô chủ nắm đầu tôi rồi dí vào lồn cô chủ rồi cô chủ bảo :" vệ sinh sạch sẽ cho tao, rồi quay vô góc tường ăn cơm đi, tao thưởng cho mày đó ". Tôi thấy ghê ghê không dám ăn, tôi liếm lồn cho cô chủ một lúc lâu để cô chủ sướng mà quên đi cái chậu cơm kia. Nhưng không được một lúc thì cô chủ đạp tôi ra. Rồi bảo :" mày ăn nhanh lên cho tao".Rồi cô chủ đứng dậy cầm lây cây roi mây, quật liên tiếp vào người tôi rồi hét lên :" bưng chậu cơm lên ăn, nhanh lên thằng lồn này". Vút vút vút, tiếng roi vang vọng khắp phòng tôi đau qua bưng chậu cơm rồi lết tới góc tường, tôi với lấy cái muỗng ở trong bịch. Thì tiếng roi vang lên, vút cô chủ đánh thẳng cây roi mây vô lưng tôi. Tôi đau điếng liền bỏ cái muỗng xuống, rồi chủ bảo :" mẹ mày chó mà được ăn muỗng hả mày, quì bằng bốn chân rồi ăn như chó cho tao". Tôi sợ quá đầy chậu cơm sát góc tường rồi bắt đầu cúi đầu xuống ăn. Vừa cúi xuống thì cái mùi khai nồng cộng với cái mùi thịt cơm tấm sộc vào mũi tôi, hai mùi đó hòa quyện với nhau tạo thành một cái mùi kinh khủng. Hên là thịt đã được cắt nhỏ ra không thì tôi cũng không biết phải ăn như thế nào. Tôi vẫn còn lưỡng lự vì cái mùi ghê ghê của nó, thì cô chủ ra đạp đầu tôi ụp vào cái chậu, bụp mot phát, mặt tối ụp vào cái chậu, tôi bị sặc nước đái chảy vào cả mũi. Tôi sợ quá liền nhanh chóng ăn , tôi cúi xuống cạp miếng đầu tiên, không dễ ăn tí nào. Nước đái đắng đắng mặn mặn trộn với cơm. Tôi vừa ăn vừa ọe, mỗi lần tính ọe ra thì lại bị cô chủ vụt roi vào đít. Người tôi chi chít lằn mà roi mây để lại. Tôi vừa đau vừa gớm trong miệng phải cố gắng lắm tôi mới ăn hết được chậu cơm đó. Ăn xong cô chủ bảo tôi đi rửa miệng, tôi bỏ vào trong nhà vệ sinh rửa miệng rồi lại nhanh chóng đi ra. Cô chủ lấy cái khóa cu quăng xuống dưới đất rồi kêu tôi đeo vào, cu tôi lúc đó căng cứng không thể đeo vào được. Tôi quỳ chờ một lúc mà cu vẫn còn cứng ngắc, cô chủ bảo :" hay giờ mày muốn ra cho cu xìu đi mới đeo vào được". Tôi sợ quá, giờ tôi mà ra , thì hứng thú sẽ không còn, mà cuộc chơi thì mới bắt đầu. Tôi xin phép cô chủ vào nhà vệ sinh, vào nhà vệ sinh tôi nhắm mắt lại rồi nghĩ tới công việc hằng ngày, được một lúc lâu sau thì cu tôi nó xìu đi một tí. Tôi nhanh chóng đeo khóa cu vào rồi bò ra chỗ cô chủ, cô chủ lấy cái ổ khóa, khóa cố định lại rồi cất cái chìa khóa đi. Cô chủ cười một cách nham hiểm rồi nói :" milu ngoan chủ đít lên cô chủ coi đít cái nào". Tôi chủ đít lên cúi đầu xuống như kiểu doggy vậy, cô chủ lấy cái buttplug rồi phun nước miếng vào đít tôi. Tôi biết cô chủ định làm gì, tôi sợ tôi gồng chặt đít. Rồi cô chủ có vẻ khoái chí phun thêm một đợt nước miếng nữa, rồi bắt đầu di chuyển cái đó xung quanh lỗ đít tôi, trông nó có vẻ trơn rồi. Cô chủ dùng lực tay mạnh bạo đẩy cái đó vào đít tôi một cái thật manh. Nguyện một cái butt plug lọt vào lỗ đít tôi, cảm giác đau thốn kinh khủng, tôi ôm lỗ đít rồi nằm bẹp xuống đất nhắm mắt lại cắn răng chịu qua cơn đau, cô chủ thì ngồi đó rồi cười :" hahaha nhìn mày kia thằng lồn". Tôi cứ ôm lỗ đít rồi quằn quại thì cu tôi cưng lên, nó không cứng được, nó bị cái khoa cu chặn lại, cảm giác khó chịu, tôi cứ muốn cởi ngay cái khóa cu đó ra. Cảm giác tôi lúc đó đít thì thốn, cu thì đau thắt lại, cô chủ bảo tôi bò lấy cái ghê sắt lại giường. Cô chủ lấy sợi dây một đầu cột vào một chân ghế, một đầu thì cột vào trứng dái của tôi. Cô chủ bảo :" mày kéo cái ghế ra cửa rồi quay lại đây nhanh lên". Tôi hỏi lại :" dạ kéo bằng hai chân hay bốn chân". Cô chủ bảo :" đứng lên rồi kéo". Cái ghê sắt không nặng lắm nhưng sợi dây đang siết chặt lấy hai trái trứng của tôi bắt đầu siết chặt hơn làm tôi đau điếng. Vòng đầu tiên tôi qua khá dễ dàng, cô chủ thấy vậy chồng thêm một cái ghế lên.

Nó nặng hơn, cu tôi quật ra đằng sau, tôi cố hết sức gồng con cu tôi lại rồi bắt đầu kéo, tôi đã cố gắng lam mà chỉ mới kéo được một viên gạch. Viên gách trong khách sạn đó khá to, cô chủ thấy vậy liền vụt roi liên tục vào đùi tôi, tôi đau quá rội khuỵu xuống tôi kéo bằng bốn chân, đỡ đau hơn nhưng tôi bị ăn đòn nhiều hơn do kéo chậm quá. Cố gắng hết sức cũng được một vòng, vòng thứ ba cô chủ lấy cái ghế thứ hai xuống rồi ngồi lên cái ghế đầu tiên. Rồi bắt đầu vụt roi vào mông tôi :" kéo, kéo nhanh lên cho tao". tôi cô gắng hết sức, con cu tôi căng ra , như sắp đứt ra khỏi người tôi, trứng dái tôi bắt đầu đổi màu vì máu không lưu thông vào được, tôi cố gắng hơn nữa, tôi nghiến răng kéo mạnh hơn, cọng dây cột cu tôi đang siết căng hai trái trứng của tôi. Cô chủ thì cứ quat roi vào mông tôi liên tục, nhưng vì qua nặng, cái ghế không nhúc nhích, tôi hết sức nằm luôn xuống đất. Cô chủ đứng dậy rồi đá vào bên sườn tôi rồi chửi :" địt mẹ mày có tí vay mà làm cũng không được, mày vô dụng như con cu của mày vậy". Nghe vậy tôi vừa nhục vừa nứng, con cu tôi cứng ngắc nó muốn lớn lên nhưng đã bị cái khóa chặn lại. Cảm giác bí bách và khó chịu khôn cùng, cô chủ như dận giữ vì tôi không kéo được cô chủ đi, cô chủ trói hay tay tôi vào thành giường rồi bắt đầu đánh vào mông tôi, đánh vào bắp chân tôi đánh liên tục, đánh cho tới khi tôi hết chịu nổi vì đau thì mới thôi. Đánh xong cô chủ chắc cũng mệt lam rồi, cởi trói cho tôi cô chủ nằm xuống giường rồi dạng hàng ra, không cần nói tôi cũng biết phải làm gì. Tôi tiến lại, tôi bắt đầu liếm lồn cho cô chủ, dù đã tắm rửa sạch sẽ, nhưng này giờ chơi cũng làm cô chủ ướt đẫm mồ hôi, mùi mô hôi cộng với mùi lồn như làm cơn đau của tôi tan biến. Tôi liem một cách đê mê, tôi liếm nhiệt tình, tôi liếm như một con thú, nướng lồn cô chủ chảy lên láng. Cô chủ lên đỉnh nằm thở hì hục, cô chủ quăng cái chìa khóa xuống đất như một sự khen thưởng cho tôi. Cô chủ cho tôi giải phóng con cu của mình khỏi cái lồng bé tí này, Tôi đang định xúc cặc thì, cô chủ bảo :" khoan". Cô chủ đứng dậy rồi vào nhà vệ sinh rửa cho sạch sẽ. Xong cô chủ mặc quần lót vào rồi với trong giỏ ra cái tuýp Ben Gay ( một loại gel bôi giảm đau, cực kì cực kì nóng). Cô chủ quăng xuống đất bảo rôi bôi vào cu nhưng không được để dính vào đầu cu. Tôi ngu ngơ không biết gì, bịt đầu cu lại rồi bôi tôi lỡ tay đổ quá trời ra tay, tôi sợ cô chủ đánh nên bôi hết vào cu, còn dư xíu trên tay tôi bôi sướng hai hòn bi đỏ bừng của tôi. Cô chủ cười phá lên hahahaha, rồi nằm xuống đắp chân rồi nghiêng người nhìn tôi. Tôi vẫn ngu ngờ chưa biết cái gì thì con cu tôi bát đầu nóng lên, nóng ran, nóng tới nỗi mà rát con cu luôn. Rồi cô chủ bảo :" tao cho mày sục đó sục đi hahaha". Tôi cầm tay vào con cu thì cảm giác còn nóng hơn, tôi xục một lúc mà chả có cảm giác gì, lúc này tôi chỉ cảm thấy nóng và rát. Tôi xúc nhanh hơn cũng vô dụng tôi ngừng lại thì cô chủ la lên :" ai cho dừng, xục tiếp cho tao". Tôi xục như vậy được tầm 15′ thì cái gel nó hết nóng, thì tôi ra, chả có cảm giác gì, tinh trùng vương vãi khắp sàn, mà tôi không sướng, không cảm nhận được gì từ con cu của tôi nữa. Cô chủ bảo :" rút cái trong đít mày ra đây". Tôi ngồi chồm hổm, rặn nhẹ nhẹ, như rặn ỉa vậy cho cái đó nó chui ra. Nó rớt ra dính đầy cứt ở đầu cô chủ lại cười phá lên :" hahaha tởm vãi lồn". Tôi quê chỉ bít im lặng rồi cúi đầu xuống , cô chủ lấy tay bị mũi rồi dứt khỏi tay tôi, rồi đưa lên mũi tôi :" hửi đi, haha , hửi đi, thêm không con chó hahaha". Mùi cức thúi rình bám lấy cái mũi tôi, rồi cô chủ lấy cái đầu đầy cứt đó trét với đống tinh trung dưới sàn. Rồi nói tôi quay người lại chu đít ra. Cô chủ đẩy vào đít tôi, lỗ đít tôi giờ đây là hỗn hợp tinh trùng và cức của tôi. Tôi vừa cảm thấy nhục nhã vừa cảm thấy quê, vừa đau đớn với trận đòn vừa rồi, cu thì rát vì bị dây siết chặt trong thời gian dài, đít thì rộng ra. Tối về người tôi ê ẩm vì buổi trưa bị hành xác. Em nhắn tin qua :" hôm nay em chơi vui lắm, cám ơn anh". Tôi nghĩ không biết em coi tôi là gì nữa hay là em đã chính thức coi tôi là slave của em chứ không còn là người yêu của em nữa. Các trò chơi e nghĩ ra cũng càng lúc càng mạnh bạo hơn, em đánh tôi đau đớn hơn, em không sợ tôi đau, em thấy hả hê khi tôi nhục nhã.

==================== Chương 9 ====================

Hôm nay tôi rảnh viết về luôn 2 chap. Viết về một kỉ niệm mà tôi nhớ nhất . Nó không phải là cuộc chơi chỉ diễn ra trong phòng khach sạn nữa. Kì này là một buổi chơi fem kéo dài 3 ngày 2 đêm, và ở vũng tàu. Càng ngày em càng trở nên thống trị hơn, em phân biệt rõ ràng hơn tôi là chó và em là chủ, em riết rồi xem tôi chỉ là một thứ gì đó để mua vui cho em , làm cho em thõa cơn dâm. Điều gì biến e trở thành một con người hiền lành không biết sex là gì trở thành một người như ngày hôm nay chắc một phần cũng do tôi. Người đưa em vào con đường mà đã vào là khó ra này cũng là tôi. Tôi và em đi du lịch có vài bữa nhưng đem theo rất nhiều đồ, toàn là đồ để chơi femdom. Em cũng biết tôi đang dần chán cái trò chơi này, nên trước ngày đi mấy bữa e kích thích tôi đủ kiểu để tôi trở thành một nô lệ thực thụ phục tùng em. Em nhắn tin cho tôi kiểu khẩu dâm, em chủ động kể lại các bộ phim femdom mà em xem, em kể lại các chi tiết mà e thích, làm con cu tôi cứng ngắc lên, nước thì chảy ướt quần, hai ba ngày liên tiếp như vậy. LÀm tôi ghiên femdom trở lại, tôi háo hứng tới ngày đi vũng tàu như một đứa con nít lần đầu được đi biển vậy. Em nói gì tôi cũng nghe, em nói tôi gì tôi đem đó, em nói tôi không đem gì tôi cũng nghe, đi ba ngày hai đêm nhưng e chỉ cho tôi mang theo một cái áo và một cái quần jean. Em chỉ cho tôi mặc một cái quần lót lúc đi, ngoài ra không được đem theo cái quần lót nào. Em dặn tôi đi mua một hộp bao cao su durex loại 12 cái. Rồi đem theo mấy đồ chơi femdom cần thiết. Đồ đi vũng tàu của tôi vỏn vẹn chỉ có vậy, sang sớm hôm qua nhà em, em thì mang theo một cái túi xách to tổ bố như là đi du lịch 1 tuần vậy. Tôi cũng chỉ im lặng rồi nhanh chóng cột giỏ ra phía baga sau rồi lên đường đi vũng tàu. Chuyến đi kéo dài 3 tiếng, mà em dựa lưng tôi ngủ hết 2h30 phút rồi. Đến nơi, tụi tôi đã đặt sẵn một phòng khách sạn ở bãi sau, một resort khá lớn nhưng vắng người do đi vào ngày thường và còn là đầu tuần nữa. Tụi tôi book phòng bungalou gì á kiểu dạng lều phải đi bộ khá sa mới tới phòng tiếp theo, nói chung là một phòng khá riêng tư và ngay cạnh biển. Tới nơi em đi tắm rồi đưa cho tôi một tờ giấy đôi ghi là BẢNG NỘI QUY . Tôi đọc thì điều 1. Trong suốt thời gian đi vũng tàu chỉ được uống nước tiểu của tao, 2. Trong suốt thời gian đi vũng tàu chỉ được mac quần lót của tao, 3. Trong suốt thời gian đi vũng tàu khi nào tao cho ăn mới được ăn, 4. Trong suốt thời gian đi vũng tàu luôn phải đeo khóa cu và butt plug, 5. Trong suốt thời gian đi vũng tàu khi ở trong phòng phải đeo vòng cổ chó và dây xích chó. Vậy là 5 quy tắc bất di bất dịch tôi phải nghe theo, không biết lỡ sai phạm thì sẽ bị sử phạt như thế nào. Em tắm xong ra giả bộ lau mặt lau người xong tát tôi một cái chí mạng, r nói :" ủa bộ mày đọc xong đéo hiểu hả hay gì mà còn ngồi đó vậy?". Tôi ngờ người ra rồi nhanh chóng soạn đồ ra, bỏ quần áo vào tủ, mấy đồ chơi fem tôi cất kỹ trong tủ không người dọn phòng thấy. Xong xuôi tôi cởi hết đồ ra định đi tắm, thì cô chủ đang nằm bấm điện thoại nghiêng đầu qua mắt vẫn nhìn điện thoại rồi nói :" mày khỏi đi tắm đâu". Nghe vậy rồi tôi không tắm nữa, mở tủ lạnh với vôi chai nước. Cô chủ mắt trừng trừng nhìn tôi, :" nước của mày ở trong nhà tắm kìa", vào nhà ve sinh thì tôi thấy cái ly nước xúc miệng của khách sạn đang nằm dưới đất và nước đái đầy muốn tràn ly, tôi đang khát nước quá nuốt nước bọt cái ực, rồi ráng uống cho hết li. Cũng đỡ khát được một xíu, tiếp tôi định đi đái, thì cô chủ bước vào nhà vệ sinh rồi nói :" à tao quên điều thứ 6 khi ở trong phòng vào bò bằng bốn chân và đái ỉa như chó nhé", cô chủ cười nhêch mep rồi ra bấm điện thoại tiếp. Xong xuôi tôi lấy khóa cu đéo vào, rồi đẩy butt plug vào đít , rồi đeo vòng cô vào, rồi móc cọng dây xích vào , rồi đầu kia đưa cô chủ cầm. Cô chủ bảo :"tao ngồi xe mệt quá ra liếm chân dùm tao đi khi nào tao khỏe rồi đi ăn". Tôi nghe vậy liền chồm dậy bóp chân cho cô chủ tôi đặt một chân cô chủ lên đầu , chân kia thì cầm tay xoa nhẹ, bấm xoa xoa bắp chân các kiểu. Được một lúc thì cô chủ kêu :" ê há miệng ra". Rồi cô chủ nhét ngón chân cái vào miệng tôi. Rồi bắt tôi liếm chân các kiểu, được một lúc thì cả 10 ngón chân đã ướt đẫm nước bọt của tôi, cô chủ như vừa ý nói nhẹ nhàng rồi dang rong hai chân :" milu làm cô chủ sướng đi nào". Tôi nhẹ nhàng liếm từ đùi rồi tới bén rồi bắt đầu ngỏe ngoảy cái lưỡi của mình. Cô chủ mới tắm cái lồn còn thơm mùi sữa tắm, tôi nhẹ nhàng liểm lên xuống qua lại, tôi từ chầm chậm tới nhanh nhanh dần, tới khi cái mặt tôi dính đầy dâm thủy của cô chủ. Cô chủ sướng quá nằm nghỉ một lát thì bảo tôi thay đồ rồi đi ăn, tôi thay bộ đồ trong tủ. Cô chủ ngồi dậy trang điểm, đang trang điểm thì tôi hỏi :" Dạ cô chủ cho con đem có một bộ đồ sao mặc được ba ngày vậy cô chủ". Cô chủ lạnh lùng trả lời :" ủa chó có mặc đồ ?". Cái tôi im re, chả biết nói gì, chỉ lặng lẽ thay đồ, vừa lấy bộ đồ ra, thì cô chủ quay lại trừng mắt :" địt mẹ mày có quên cái gì không". Tôi ú ớ :" dạ dạ , quên gì vậy cô chủ?". Cô chủ chửi :" địt mẹ mày, lấy lại tờ giấy rồi đọc điều 2 lớn lên cho tao nghe nhanh lên". Tồi cầm tờ giấy tay run run :" Điều 2, trong suốt thời gian ở vũng tàu phải mặc đồ lót của cô chủ". Cô chủ lớn giọng :" vậy trong tay mày đang cầm cài gì kia??". Tôi vội dục cái quần lót của tôi xuống, cô chủ bực tức đứng dậy lấy trong giỏ make up ra cái kéo nhỏ rồi nói :" đưa cái quần mày đây". Rồi cắt nát bét cái quần lót của tôi ra rồi chửi :" địt mẹ thứ chó thân lừa ưa nặng , cứ để tao phải nổi điên lên thì mới nứng hay gì đó". Rồi lại tủ quần áo lấy trong cái bịch đen ra 3 cái quần lót ren, quần lót dơ còn dính cả vệt vàng ở đũng quần. Tôi phải mặc mỗi ngày một cái khi ra đường, tôi vội mặc cái quần màu đỏ vào rồi mặc quần vào. Toi thay đồ xong thi quỳ bên cạnh chờ cô chủ trang điểm nốt. Tôi bắt đầu bị cái cảm giác ngứa ngáy làm cho khó chịu, đi xe mấy tiếng đồng hồ mồ hôi nhễ nhại không được tắm mà đã mắc đồ mới vô. Cô chủ thay đồ xong thì chúng tôi đi ăn. Tới quán bún riêu, phục vụ tới hỏi tụi tôi ăn gì, cô chủ lớn tiếng :" lấy chị một tô bún đầy đủ, còn thằng đó không ăn, à cho chị thêm một pepsi nha em". Rồi em phục vụ nhìn tôi cười khúc khích rồi đi, mọi người trong quán cũng nhìn. Tôi quê quá nhục nữa, cúi gầm mặt xuống, còn em thì vừa ăn vừa ướt facebook. Ăn gần xong trong tô còn vài cọng bụn, 2 cục cả chua cắn dở, với một xíu xíu cua. Thì e đẩy tô qua cho tôi, không nói gì. Tôi đói quá nhìn qua nhìn lại coi có ai nhìn mình không rồi nhanh chóng , gặp rồi húp những gì còn lại trong tô để ăn. Tôi đói tới nỗi cầm tô lên để húp nước để lấp đầy cho trống trong bụng tôi. Ăn xong tính tiền khi đi ra, bọn nhân viên cứ xầm xì với nhau cái gì đấy rồi chỉ trỏ vào 2 người tôi. Tôi cảm thấy nhục nhã cực, rồi nhanh chóng đi ra khỏi quán. Nắng quá về khách sạn ngủ, cô chủ thì nằm trên giường ngủ ngon lành tới chiều, còn tôi thì phải nằm dưới đất, cổ còn phải đeo dây xích, con cu thì đã xìu từ lúc nào, đít thì lúc nào cũng đau khi di chuyển. Tôi cũng ráng gối đầu lên tay rồi ráng nằm nghỉ ngơi không biết 2 ngày tới sẽ như thế nào. Chắc do mệt mà tôi ngủ được, khi cô chủ dậy thấy tôi còn ngủ, cô chủ đạp vào bên hông tôi một cách đau đớn. Tôi dậy ngay, còn không kịp ngáp, lại tiếp tục chờ cô chủ make up rồi thay đồ, rồi tiếp tục mot ly nước đái đầy nhóc vào trong bụng. Đến lúc này tôi cảm thấy khổ nhiều hơn là sướng nhưng lỡ phóng lao rồi phải theo leo thôi, h tôi bỏ ngang chắc từ nay không bao giờ được đụng vào em nữa. Vả lại e cũng đã chụp hình tôi lúc tôi mặc quần xì của em, còn hù dọa tôi là sẽ đăng lên facebook cá nhân cảu tôi. Tôi sợ lắm, sợ mọi người biết chuyện nên tôi đành cắn răng chịu đựng. Xong xuôi thì đi ăn hải sản. Lần này thì em cho tôi ăn nhưng vẫn là kiểu ăn thừa, con tôm e ăn xong em chừa một tí thịt ngay đuôi rồi đưa qua cho tôi, con mực em ăn hết rồi chưa phần râu ria cho tôi. Tôi chỉ biết im lặng rồi ráng ăn cho xong bữa, đang ăn tôi bảo :" cô chủ ơi con khát nước quá". Cô chủ bảo :" ngồi chờ tao xíu". Rồi sách balo của tui vào nhà vệ sinh, khi quay lại thì tôi thấy cái chai c2 trống không của tôi đã đầy gần nửa chai. Cô chủ bảo :" khi nào khát thì uống". Tôi mở nắp nín thở làm ngay hai ngụm vì khát rất khát, rồi lợm dọng :" cám ơn cô chủ". Ăn xong thì trời cũng đã tối, lúc cô chủ đi vệ sinh tôi cũng lén làm được vài con hải sản nên cũng không đói lắm, trên đường đi cô chủ cứ liên tục sờ bóp cu tôi, làm cu tôi cứng lên nhưng bị cái lồng chết tiệt kia chặn lại khó chịu kinh khủng. Khi trời đã tối hẳn, em nói tôi chở lên dóc con rồng rồi tìm chỗ nào tối tối đứng. Lượn vài vòng cũng tìm được một chỗ cực kì kín đáo ,và tối hù, xong cô chủ ngồi trên xe bắt tôi quỳ xuống . Cô chủ dơ giày lên và bảo :" sáng h milu chưa ăn gì chắc đói lắm rồi phải không?". Rồi bắt tôi hả mieng ra , cô chủ phun nước miếng vào, xong cô chủ dơ giày ra đôi giầy đen thui dình xình bùn cát bụi đường, rồi cô chủ bảo :" liếm hết 2 chiếc giầy cho sạch sẽ đi r cô chủ thưởng cho". Tôi cầm đôi giày tay run run , đặt một chiếc xuống đất, hai tay cầm đôi giầy tui ớn trong miệng rồi liếm từ gót lên đính giầy. Nào là cát là mấy cái linh ta linh tinh trong miệng tôi, tôi nhai rộp rộp rộp rộp, rồi ráng nuốt cái ực. Cám giác ăn cát ghê ơi là ghê, sau một hồi thì cũng sạch được một tí. Xong hai chếc sạch sẽ, cô chủ bới bới trong cái balo lấy ra 1 cái bao cao su kêu tôi đeo vô, tôi đeo xong, cô chủ móc điện thoại ra. Rồi nói :" này mày giỏi, cô chủ thường cho mày, cho mày 20 giây để xõc lọ đó, ra trước 20 giây thì tao thưởng thêm cho, sau 20 giây thì 20 cái tát vào mặt". Tôi chưa bao giờ bị thua trong cái trò này, 20 giây bắt đầu , tui xóc xóc xóc nhanh thiệt nhanh, đồng hồ chưa kêu thì tôi đã ra. Tít tít tít, cô chủ cười :" haha cái thứ lồn địt mẹ cu đã ngắn đã vầy còn yếu sinh lý, bởi vậy sinh ra làm chó cho tao là đụng rồi, chắc mốt tao để 5 giây chắc mày ra trước 5 giây luôn quá". Tôi quê rồi cúi gầm mặt xuống, cô chủ nịnh :" thôi ngoan, nói vậy thôi chứ thương lắm". Cô chủ với tay kéo cái bao cao su ra rồi bảo :" há miệng ra nào chó ngoan". Tôi ra rồi như mất hứng lưỡng lự, thì một cái tát thật mạnh vào mat, tôi nhanh chóng ngửa đầu lên há miệng ra hết cỡ. Cô chủ đổ hết tinh trùng vào miệng tôi. Tôi như muốn nôn hết cái đống tinh trùng đó ra ngoài thì cô chủ bít miệng tôi lại, buộc lòng tôi phải nuốt hết nó trong một lần. Ực, cái vị kinh khủng cực kỳ, tôi mờ lờ đi, chỉ muốn về khach sạn nằm. Nhưng trò chơi chưa kết thúc ở đó.

Có việc riêng viết sau cho anh em vậy.

==================== Chương 10 ====================

Xin lỗi anh em hôm qua đang viết mà bỏ ngang, tại toi không biết viết truyện nó lâu tới như vậy. Nó chiếm hết thời gian làm việc riêng của tôi. Thành thật xin lỗi anh em.

Vừa ra xong một lần thì cám xúc của tôi như đang ở đỉnh điểm thì lại tuột xuống dưới đáy chả còn thèm muốn gì nữa, bụng thì đói meo, cô họng khô queo vì khát nước. Nước tiểu nó gần giống với nước biển vay nó không làm cho bạn đỡ khát mà còn làm cho bạn khát thêm. Nhưng ở thời điểm này thì đó là lựa chọn duy nhất của tôi, tôi không còn lựa chọn nào khác. Tôi chờ cô chủ đi lòng vòng từ bãi sau ra bãi trước, bụng tôi càng ngày càng đói, nó cứ réo lên không ngừng. Cô chủ như đi guốc trong bụng tôi, cô chủ bảo :" mày ghé đâu mau hộp cơm đi". Tôi vui như trẩy hổi ghé ngay vào tiệm cơm ở đường ba cu, rồi bảo :" cô ơi cho con hộp cơm sườn, và bịch cơm thêm". Mua xong thì cô chủ bảo :" về khách sạn đi, hôm nay tao cũng mệt rồi". Tôi mừng thầm tưởng như mọi chuyện đã kết thúc từ quán cơm về khach sạn, tôi vui vẻ hơn hẳn. Về tới khách sạn, cô chủ thì cởi thì cởi hết đồ ra mặc mỗi cái quần xi líp, tôi cũng phải cởi hết đồ ra, đeo vòng cổ chó vào rồi móc dây xích vào.

Xong xuôi cô chủ bảo :" milu chắc đói bụng lam rồi hả? để cô chủ cho milu ăn cơm nha". Tôi vui vẻ mừng rỡ trả lời :" dạ dạ cô chủ , milu đói bụng lắm rồi, gâu gâu". Cô chủ đứng dậy rồi chu đít vào phía mặt tôi rồi bảo :" milu làm cô chủ sướng đi rồi ăn cơm nha.

Tôi nhanh chóng đưa đầu tiến lại gần cái lồn thơm tho đó với hy vọng tôi sắp được ăn cơm chỉ còn một viec phải làm thôi. Tôi bú liếm một cách nhiệt tình, kiểu như đi làm được trả công vậy. Tôi cảm thấy mình giờ đây không khác gì một cái sex toy biết đi, lưỡi tôi thọc sâu vào lồn rồi bắt đầu nhịp nhàng lên rồi lại xuống, một hồi cô chủ phê quá, rên rõ to, toi liếm nhanh hơn, được một lúc cô chủ phê quá rên lên aaaaaaaa nhưng cô chủ vẫn chưa muốn tôi ngừng, cô chủ đè sát đầu tôi vào rồi bảo :" liếm nhanh nữa, nhanh nữa lên". Tôi nghe vậy như mệnh lệnh rót vào tai, liếm nhanh hơn, lưỡi tôi đâm vào sâu hơn nữa. Cô chủ sướng quá, hai đầu gối gục xuống đất. Rồi bảo :" chó ngoan, bò ra góc tường đi rồi tao chuẩn bị đồ ăn cho". Tôi ngoan ngoãn bò ra góc tướng rồi quì ở đó, còn cô chủ thì cầm hộp cơm rồi đi vào nhà vệ sinh, rồi đóng sầm cửa lại. Tôi ở ngoài không biết cô chủ đang làm gì. Được một lúc thì cô chủ đi ra lấy cái chìa khóa, mở cái ổ khóa ở con cu tôi. Xong cô chủ bào :" mày bò vào nhà vệ sinh đi, tao có bất ngờ cho mày ở trỏng đó". Chậm rãi bò vào nhà vệ sinh, đến tới cửa tôi không khỏi bàng hoàng vì những gì tôi đang thấy ở trước mắt tôi. Đống cơm nằm trong hộp giờ đã được đổ ra nhà vệ sinh, chưa dừng lại ở đó cô chủ còn đái vào đống cơm đó. Nước đái cộng với cơm vương vãi khắp nhà vệ sinh. Mùi cơm mùi đồ ăn hòa quyện với mùi khai của nước đái xộc thằng vào mũi tôi. Tôi sợ liền lùi lại tính ra khỏi nhà vệ sinh, thì cô chủ đứng chặn ở cửa, tôi sợ liền van xin cô chủ :" cô chủ tha cho con, con ăn không nổi đâu, con ăn không được đâu". Cô chủ cười nhếch mép :" Ăn không được thì sáng mai về rồi từ nay không có chơi bời gì nữa, rồi chắc tao cũng phải đăng cái clip làm chó của mày lên facebook cho ba mẹ mày thấy , anh chị , bạn bè mày nhận ra bộ mặt thật của mày quá. Mày nhắm làm không được thì thôi, tao đi kiếm đứa khác vậy nha". Tôi cứng họng không biết làm gì tôi ôm chồm lấy chân cô chủ :" cô chủ tha cho con, con không dám cãi nữa, cô chủ đừng đăng gì lên fb hết, mọi người mà biết chuyện này thì con không biết sống làm sao". Cô chủ im lặng rồi ra giường nằm bấm điện thoại, để tôi ở lại một mình với đống dơ bẩn này. Tôi vừa sợ vừa run vừa có cảm giác gớm gớm trong miệng, cảm giác thèm muốn đã không còn, giờ đây chỉ còn một con người bình thường ,và sự kinh khủng của cái thứ trước mặt kia. Tôi cắn răn cúi đầu xuống ngoạm lấy miếng cơm đầu tiên, vị đắng của nước tiểu nó thấm vào trong hạt cơm, vị cực kị kinh tởm, không biết dien tả như thế nào. Ăn xong miếng đầu tiên tôi quay đâu ra nhìn cô chủ thì thấy cô chủ đang quay clip tôi. Tôi vội quay mặt lại để không quay thấy mặt tôi, tôi ráng ngoạm thêm một miếng to, tôi càng ăn cô chủ lại tiến lại gần tôi. Mới mấy bước mà đã ở phía sau tôi, cô chủ đạp tôi một cái ngã ra san r lớn tiếng :" đưa cái mặt mày ra đây, để sau này mày dám cãi lời tao thì tao cho mày biết thế nào là lễ độ". Rồi cô chủ quay cận cạnh mặt tôi rồi còn la lớn :" đây là cảnh con chó của tôi đang ăn thức ăn của nó hahaha mọi người xem có nhục nhã không, một thằng đàn ông lại phải ăn đồ ăn dưới sàn nhà vệ sinh nè, hahahha". Tôi ngừng lại một hồi vì nhục nhã thì cô chủ bảo :" địt mẹ mày có ăn nhanh lên không hay là muốn tao public cái clip này". Tôi nướt nước bọt rồi cúi đầu xuống ngoạm hết miếng này đến miếng khác, tôi đang hối hận tại sao hồi nãy lại kêu cơm thêm. Tôi đâu biết cuộc đời tôi có lúc mà phải ăn cơm khó khắn như thế này, một muỗng cơm như một sự đau đớn về tinh thần mà tôi phải chịu vậy. Cố gắng lắm thì tôi mới ăn hết cái đống đó. Cô chủ ngưng clip rồi bắt tôi vệ sinh sạch sẽ cái nhà vệ sinh. Tôi lấy vòi nước xịt xịt, rồi quét quét. Xong xuôi chắc cũng gần 10h tối. Tôi và cô chủ chuẩn bị đi ngủ.

Cô chủ như dịu lại, cô chủ nói tôi lên giường rồi ngủ cùng cô chủ. Tôi cũng không phải đeo xích với vòng cổ nữa. Tôi tưởng chuẩn bị được đi ngủ rồi, thì cô chủ bảo tôi nằm ra giường, rồi cô chủ bắt đầu liếm con cu của tôi chỉ liếm chứ không bú, cô chủ bú cu dở lắm. Một hồi con cu tôi cứng lên thì cô chủ nói tôi đeo bao cao su vào, cô chủ cầm chai gel bôi trơn rồi xịt lên đầu cu tôi . Rồi cô chủ ngồi lên người tôi, nhẹ nhàng cầm con cu ướt của tôi đâm vào cái lồn khô queo của cô chủ. Tôi như quên hết cái cảm giác gớm giếc hồi nãy, con cu tôi được cái lồn cô chủ ôm trọn . Cô chủ bắt đầu nhấp, vì tôi đã ra hồi nãy nên giờ tôi có thể thoải mái nhún mà không sợ nó ra với tốc độ âm thanh nữa. Cô chủ nhún từ nhẹ rồi đến nhanh, nhanh dần, rồi cô chủ gồng đít lại cho cái lồn cô chủ bám chặt lấy con cu tôi. Tôi không biết từ khi nào mà cô chủ làm tình giỏi đến vậy. Cứ tưởng trụ được lâu cô chủ đang nhún một hồi , đít cô chủ dập vào đùi tôi nghe bạch bạch bạch. Cô chủ sướng rên to, tiếng rên vang vọng khắp phòng. Tôi nằm mà những gì tôi đang thấy giống như là một con thú lâu ngày được chịch vậy, mắt cô chủ nhắm chặt lại, cắn môi thật chặt. Cô chủ đang sướng chưa kịp lên đỉnh thì tôi ra, toi thì sung sướng, còn cô chủ thì như chưa tận hưởng được gì thì mọi thứ đã kết thúc. Tôi ra như làm cô chủ mất hứng, cô chủ đứng dậy rồi nói :" thứ vô dụng". Rồi vào nhà vệ sinh sập cửa cái rầm. Xog tôi cũg vào nhà vệ sinh rửa ráy cu cho sạch sẽ. Tôi lên giường nằm, cô chủ cũng lên giường nằm, mà hai đứa nằm hai góc giường cách xa nhau cả khúc. Tôi nằm trằn trọc suy nghĩ mãi, tôi không biết tương lại của tôi và em sẽ như thế nào, tôi không biết ngay mai sẽ ra làm sao. Tôi mệt ngủ thiếp đi lúc nào không hay, hai đứa ngủ như vậy cho tới sáng.

Chúng tôi ngủ dậy khá trễ, khoảng 9h mấy. Cô chủ vẫn bực tức chuyện tối hôm qua chả nói năng câu nào với tôi. Cô chủ đánh răng xong rồi nói :" mày thay đồ đi rồi đi ăn cơm, rồi đeo cái khóa cu vào lại đi". Tôi im lặng rồi đi rửa cái khóa cu lau chùi sạch sẽ rồi tôi đeo vào, ngồi chờ cô chủ make up. Hôm nay cô chủ trang điểm khá đậm, kiểu giống trang điểm đi tiệc vậy. Xong tôi chở cô chủ đi ngoài đường, thằng nào đi ngang qua cũng nhìn, đi lòng vòng một hồi thì tìm được quán Papas chicken. Tôi và cô chủ ghé vào ăn, lúc cô phục vụ tới đưa menu thì cô chủ vẫn ngồi chọn món chứ không như hôm qua là dành rồi gọi món cho tôi. Hiểu ý tôi biết cô chủ sẽ cho tôi ăn chung, tôi gọi món gà, cô chủ thì ăn mì ý. Một lúc thì thằng phục vụ khác mang gà ra, nó cứ nhìn chằm chằm cô chủ, cô chủ cũng nhìn chằm chằm thằng đó rồi cười. Còn tôi như một thằng vô hình vậy, nó biết thừa tôi kêu món gà mà vẫn giả bộ đưa món đó cho cô chủ rồi lấy cớ nói chuyện. Rồi lúc mang món mỳ ý ra còn cố ý vuốt tay cô chủ một cái. Trong suốt buổi ăn cô chủ cứ lén liếc liếc ra thằng đó, tôi ghen ra mặt. Cô chủ bảo :" địt mẹ mày không làm tao sướng được, thì tao tìm thằng khác, con cu của mày như cái ngón út của tao vậy, đã vậy còn yếu sinh lý chết mẹ đi được, tao còn quen mày là phước ông bà mày để lại cho mày rồi còn ý kiến  cái gì?". Tôi buồn, nhục nhã, ăn chả vô , đừ người ra, chả biết nói gì chỉ biết cùi gầm cái mặt xuống. Ăn xong thì em bảo đi vệ sinh, nhà vệ sinh ở trên lau. Em bước lên lầu, còn làm các cử chí vuốt tóc các kiểu như khiêu khích thằng kia vậy. Tự nhiên tôi thấy thằng kia cầm cái mâm rồi cũng giả vờ lên lầu. Tôi chả biết làm gì chỉ biết dính chặt đít vào ghế rồi ngồi im một chỗ, bồn chồn chờ em về, em đi vệ sinh lâu kinh khủng, không biết là em đã làm cái gì ở trong nhà vệ sinh. Em xuống một lúc thì thằng kia cũng xuống, nó nói chuyện với tui nhân viên mặt có vẻ đắc ý lắm. Ăn xong chúng tôi đi về khách sạn rồi ngủ một xíu rồi tính chiều đi tắm biển, tôi cũng chả thấy em có ý gì là muốn chơi fem nữa nên tôi tỏ ý là tháo khóa cu ra rồi rút butt plug ra nhưng cô chủ không đồng ý bảo :" cứ để đó". Tới chiều, đi tắm biển tôi không có gì mặc tôi chạy xuống đường mua cái quần lửng, lên thay đồ. Cô chủ lấy trong cái bịch đen ra một cái quần xịp màu hồng, mà tôi thì lỡ mua cái quần lửng màu trắng. Cũng khá mỏng, cô chủ bắt tôi mặc quần xịp hồng đó vào, rồi mặc cái quần lửng vào. Chỉ cần tôi cúi xuống là thấy ngay cái quần lót ren màu hông toi đang mặc. Tôi ngại cứ sợ nta thấy nhưng cô chủ nhất quyết bắt tôi mặc như vậy. Cô chủ thì mặc một bộ bikini hở khá là bạo, bộ bikini nhỏ xíu . Hai đứa đi bộ ra bãi biển, cô chủ vừa bỏ cái khăn quấn người xuống thì một đống thằng nhìn chằm chằm vào cô chủ như muốn ăn thịt cô chủ vậy. Tôi thì ngãi sợ nta thấy quần lót trong tôi lao ngay xuong biển. Cô chủ đặt cái khăn xuống cát rồi chạy ra biển tôi cứ tưởng là chạy ra tôi, ai dè chạy ra đám đực rựa đang chơi với nhau là hét um sùm, chắc tụi nó là bạn. Em như không có sự xuất hiện của tôi, tiến càng ngày càng gan tụi nó, em như không ngại em nói :" mấy anh đang chơi gì vậy cho em chơi với". Rồi nguyên một đám tụi nó hú lên như một đám trẻ trâu, tôi đoán tụi nó cũng trạc tụi em. Cái tụi nó quay lại thành hình trong xunh quanh em, tôi thấy vậy liền tiến lại gần hơn để coi em và tụi nó làm gì. Thì thấy thằng kia thò tay xuống nước bóp đít em một cái. Tôi thấy vậy liền kéo em ra rồi nói :" em làm gì vậy". Em tỏ vẻ khó chịu :" tao làm gì kệ tao, không liên quan tới mày", rồi vùng ra khỏi tay tôi. Đám kia thấy vậy liền hú lên, tôi với em giằng co một lúc. Thì e tức qua lên bờ quấn khăn rồi đi nhanh thật nhanh về hướng khách sạn. Còn phía tôi tôi vừa lên bờ thì thấy nta nhìn đít tôi quá trời, tôi nhìn phía sau thì thấy một màu hồng rõ đậm , rồi còn các đường ren đang hằn lên ở đít tôi. Quan trắng gặp nước ướt nên làm lộ ra quần lót của tôi, tôi ngại chạy ngay xuống biển. Đến lúc trời tối hẳn. Tôi mới dám lên bờ, lên bờ xong tôi chạy nhanh về khách sạn. Về phòng thì không thấy cô chủ đâu, ra bãi gửi xe thì cũng không thấy xe đâu. Gọi điện thoại thì không bắt máy. Tôi nằm ở khách sạn chờ. Tới 10h tối thì em về. Về mặt em có vẻ có lỗi, như có chuyện gì đó muốn kể với tôi, em dựa đầu vào vai tôi rồi bắt đầu khóc. Em xin lỗi tôi, rồi tôi hỏi có gì mà xin lỗi :" em nói em lỡ làm chuyện đó với thằng phục vụ hồi trưa". Kể ra một hồi, thì em gọi điện thoại cho thằng đó, rồi hai đứa đi ăn đi cafe rồi đáp ở một khách sạn gần đó. Tôi không biết tôi như thế nào, đáng lẽ tôi phải ghen, phải khùng điên lên, nhưng không con cu tôi lại cứng lên không biết vì một lý do gì tôi cảm thấy sướng nhiều hơn là ghen. Cái tôi lớn tiếng :" em nín đi, kể lại chi tiết sự việc rồi anh không dận nữa". Em kể thằng đó dâm lắm, vừa uống cafe xong là nó bắt đầu vuốt ve em rồi rủ em đi khách sạn, trong lúc tinh thần không tỉnh táo, em đồng ý ngay. Tôi lại lớn tiếng :" chi tiết như thế nào?". Em bảo vừa vào khách sạn :" anh đó khong tắm mà đè e ra luôn, rồi lột đồ em ra, ảnh khỏe lắm, em chống cự không được khi trên người em và anh không còn mảnh vải thì ảnh lấy trong giỏ ra chai gel tụi em làm không bao luôn. Cu ảnh bự lắm chắc dài gấp đôi gấp ba cu anh lận. Anh làm em đủ thế hết, còn bắn ở trong nữa, lúc đó thì em thấy sướng lắm, giờ thì em thấy hối hận lắm, em lại khóc". Tôi bảo "thôi cái gì qua rồi thì cho qua anh không nói tới nữa", rồi tôi chạy đi mua viên thuốc tranh thai cho em. Không tôi lại đổ vỏ thì mệt, khắp một hồi em mệt rồi nằm ngủ hồi nào không hay luôn.

Sáng hôm sau chúng tôi ăn sang trả phòng rồi về lại Sài gòn. Đó là chuyến đi vũng tàu mà tôi không thể nào quên được. Một kỷ niệm cực kỳ đáng nhớ của tôi.

==================== Chương 11 ====================

Dạo này bận quá chả có thời gian ra chap mới cho anh em đọc nay công viec xong sớm viết tiếp một chap mới. Sau đợt đi vũng tàu đó, em như cảm thấy có lỗi với tôi, em với tôi không chơi fem nữa. Chúng tôi làm tình đều đặn một tuần vài lần chủ yếu để em thỏa mãn con thú trong em, nhưng không lần nào tôi làm em vừa ý. Mới đút vào nhấp chưa được 5′ là tôi out, phải khó khăn lắm thì tôi mới cứng trở lại được. Tầm khoảng 2-3h tiếng sau tôi mới tiếp tục cứng nổi, nhưng chắc vì em thương tôi nên em không thất vọng ra mặt mà chỉ thể hiện qua vài cái thở dài, rồi đi tắm ngay sau đó chứ không có làm gì thêm. Thấm thoát thời gian trôi qua, cũng gần một tháng. Em như chịu không nổi con cu to chắc hơn ngón ụt một xíu của tôi nữa, và em đã không còn cảm nhớ tới vụ em làm ở vũng tàu nữa. Đùng một cái, em cãi lộn với con nhỏ trong phòng trọ. Nằng nặc đòi ra ngoài ở riêng, em bảo sẽ không bảo giờ ở với ai nữa, từ nay ở một mình. Vậy là em bắt tôi tìm cho em nhà trọ chứ e nhất quyết không ở phòng trọ nữa. Vậy là sau vài ba ngày rảo khắp các quận, thì tôi tìm được cho em một căn ở q12, dài tầm 10m có một cái gác lửng để ngủ. Từ khi thuê được căn phòng trọ con thú dâm dục trong em một lần nữa trội dậy, và lần này lợi hại hơn xưa. Ở được gần một tuần thì e bảo tôi sang khóa nước lại, tôi hỏi để làm gì thì em không nói và nói vài ngày nữa rồi biết. Em ở nhà mới nên rủ đám con gái bạn cũ có, làm ở công ty có, một nhóm chắc cỡ 9 10 người toàn con gái đến nấu ăn rồi ăn uống nhậu nhẹt các kiểu. Sáng hôm đó em kêu tôi ra chợ mua cá mua thịt mua đồ này đồ nọ để làm party, rồi còn dặn dò tôi mua thêm hai cái pô loại lớn. Tôi bất ngờ không biết em có ý định gì. Xong xuôi tôi về phụ em nấu ăn tới khoảng 3-4h thì đám bạn bắt đầu tới . Tụi nó tới đông đủ thì em nói với tôi :" anh đi uống cafe hay gì đi, tí ăn xong em gọi về". Tôi tưởng em sợ tôi ngại vì toàn là con gái có mỗi tôi là con trai nên tôi gật đầu rồi phóng xe đi luôn. Tôi chẳng biết đi đâu đành ra tiệm net đánh vài trận liên minh, chơi tới 7h tối mà vẫn chưa thây em gọi. Tôi ê cả đít nên bắt điện thoại gọi cho em. Thì em bảo :" cỡ một tiếng nữa anh về là vừa rồi, à quên anh nhớ về nhà lấy mấy đồ chơi fem đi nha, tí nữa em có bất ngờ cho anh đó, nhớ đeo khóa cu vô trước đi, e hôn tôi cái chụt rồi cúp máy". Tôi lâu rồi không chơi fem nghe em nói vậy cu tôi cứng căng cả quần. Tôi nhanh chóng đánh xong trận rồi phi về nhà, tôi cạo lông cu sạch sẽ, rồi đeo khóa cu vào. Rồi ngồi ở nhà thấp thỏm chờ em. 8h30 hơn thì điện thoại rung tin nhắn tới :" anh qua đi". Tôi phóng xe đi ngay, trên đường đi nghĩ tới việc sắp sửa được em hành hạ, con cu tôi cứng ngắc, nhưng nó không được thoải mái khi đang bị cái khóa chết tiệt khóa lại. Tới nơi mở cửa ra thì tôi thấy sàn nhà đầy đống chén dĩa tôi không hiểu sao e và tụi bạn của em không đứa nào chịu dọn. Đang suy nghĩ thì e bảo :" bất ngờ hả, e chờ a tới dọn cho em đó cục cưng à, dắt xe vào rồi khỏa cửa lại đi anh". Tôi như bị cái giọng mê hoặc của em sài khiến. Em lên gác rồi vang giọng xuống :" cục cưng của em cởi hết đồ ra rồi lên đây với em nào". Tôi nhanh chóng cởi hết đồ ra rồi bay lên gác, lên tới trên gác tôi hoảng hồn, tự nhiên tôi thấy bộ đồ hầu gái, bộ tóc giả, cái vớ tất, rồi vài ba cái đồ trang điểm của em. Tôi hỏi :" cái gì đây em", em bảo :" hôm nay em sẽ hóa thân anh thành một cô phục vụ để dọn dẹp nhà cửa ha". Tôi thì :" ựm ờ anh ngại lắm", em trấn an tôi :" không sao đâu, em thích vậy mà". Nghe em nói vậy tôi cũng vui vẻ chiều theo ý em xong xuôi tôi như biến thành mốt đứa con gái vậy, em còn bắt tôi phải mặc quần lót của em rồi mặt áo ngực rồi còn nhét mút vào.

Tôi còn không nhận ra tôi nữa. Em lấy trong giỏ tôi cái dây vòng cổ rồi dây xích, rồi em nhẹ nhàng dắt tôi xuống nhà. Dắt tôi xuống nhà vệ sinh, em bảo :" mở cửa ra đi, có bất ngờ cho anh ở trong đó đó". Tôi đẩy cửa nhẹ nhẹ ra, vừa đẩy cửa ra tôi bắt đầu nghe mùi khai khai, cửa mở càng to mùi khai càng kinh khủng hơn, cứ như mùi mấy đoạn đường vắng mà người ta hay đái bậy vậy. Tôi hết hồn nhìn thấy hai cái pô hồi sáng đầy ngập nước đái, có một cái đầy tới nỗi nước đái tràn ra ngoài. Đã vậy trong bồn cầu là một đống cứt chưa dội. Tôi chưa kịp hỏi thì nói :" em nói với tụi nó nhà không có nước tụi mày đái ra pô đỡ đi tí e đi đổ , nhưng thật ra là em dành cho anh, có nhỏ kia đang ăn thì đau bụng quá chịu khổng nổi, nên đành ỉa đại luôn, em bảo tí a về a thông cầu đó". Tôi đứng trơ ra đó, dường như cuộc chơi đã bắt đầu không còn anh anh em em cục cưng nữa mà là tiếng chửi thề, tiếng mày tiếng tao bắt đầu vang lên. Em chỉ ra ngoài trước rồi bảo :" mày đi dọn sạch đống chén dĩa đó đi cho tao". Rồi lẳng lặng lên trên lầu tôi thở dài một cái rồi đi dọn đẹp đống chén dĩa đó. Dọn dẹp sạch sẽ xong tôi đi rửa chén, xong xuôi tôi lên gác báo cáo với em :" dạ cô chủ con dọn dẹp xong rồi". Xong xuôi cô chủ bảo tôi :" mày cởi hết đồ ra cởi tóc giả ra, chừa mỗi áo lót với quần lót thôi, nhanh lên". Tôi đi xuống cầu thang rồi đứng cới cái váy ra rồi tôi lại lên báo cáo với cô chủ :" dạ con xong rồi". Xong cô chủ xách cổ tôi vào nhà vệ sinh, bắt tôi quì xuống , rồi quăng cái muống xuống đất rồi nói :" tao để cái bịch nilon ở trước cửa, việc của mày bây giờ là, lấy muỗng mức cứt từ trong bồn cầu ra rồi bò từ đây ra ngoài cửa rồi bỏ cứt vào bịch nilon. Và hơn hết ngâm cái muỗng trong cái miệng chó của mày ấy hahaha". Tôi trước giờ đâu có thích chơi cái trò này, mà hôm nay em lại bắt tôi chơi cái trò này, nên tôi có phần lưỡng lự. Em dựt dựt cái vòng cổ rồi bảo :" hay là mày muốn tạo nhét cái đống đó vào miệng mày thì mày mới chịu làm theo lời tao nói, lâu rồi không bị tao đánh đập mày lì trơ cái mặt ra rồi à, em tát vài phát chát chát vào mặt tôi, rồi hai tay ngắt dú tôi làm tôi vừa nứng vừa đau". Tôi nhanh chóng làm theo lời em nói, múc muống cứt đầu tiên , tôi chỉ dám ngậm vào cái muống một xíu thôi để cái mùi cứt nó không bay vào mũi tôi, nhưng tôi sợ nó rớt xuống đất thì còn ăn hại nữa. Tôi đánh nín thở rồi đẩy cái muống vào sâu thêm một tí, dù tôi đã có nín thở nhưng cái mùi cứt nó thối kinh khủng, không hiểu sao có nhiều người ăn được luôn mới ghê. Hên là con này nó đi cứt cục chứ nó ỉa chảy thì không biết dọn làm sao, tôi bò vội ra ngoài cửa rồi bỏ vào bao, bò thì mệt mỗi lần mệt mỗi lần lấy hơi hít vào một cái thì ôi cái mùi thôi nó xâm chiếm cái đầu tôi, tôi cắn chặt cái muỗng rồi ráng làm cho xong, hên là nó ỉa có 3 4 cục ỉa đầy cái bồn cầu chắc ung thư cái lỗ mũi. Xong xuôi tôi quì trước mặt em , em bảo :" xong rồi đó hả, giỏi vậy ta". Tôi tưởng em hài lòng nên mừng tham trong bụng ai dè. Em chỉ vào cái pô rồi nói bi giờ tao cho mày hai lựa chọn, một là uống hết cái pô đó, hai là đổ nước đái trong cái pô đó ra mười một cái ly hồi nãy tao với bạn tao uống rồi uống hết 11 cái ly đó. Tao cho mày chọn, tôi chân run run tôi chưa bao giờ uống nhiều nước tiểu như vậy một lúc, tôi ôm chân em rồi bắt đầu năn nỉ :" cô chủ ơi tha cho con con không làm được đâu, tôi cứ vậy năn nỉ". Cô chủ chẳng màng tới những gì tôi nói, rôi cô chủ bảo :" hay là mày muốn tao đăng mấy cái clip cũ của mày lên fb cho ba mày mẹ mày bạn bè mày thấy mày như thế nào hả con chó." Tôi như bị em bóp trúng tim đen, tôi im thin thít rồi suy nghĩ chắc 11 ly cũng không bằng cái pô đầy nhóc như vậy. Tôi đành đau đớn chón 11 ly đầy, tôi bắt đầu rót đang rớt tới ly thứ 7 thì cái pô hết sạch nước đái. Lúc đó tôi như đứng hình, tôi không nghĩ đó là lựa chọn sai lầm nhất của tôi, tôi vừa làm cái quái gì thế này. Lúc đó em đứng dựa vào cửa rồi cười hahahah giọng em cười lớn tới nỗi tôi nhục ra mặt. Tôi đành phải lấy cai pô thứ 2 rồi đỏ tiếp tục cho đủ 11 ly đầy.

Đồ xong xuôi nhìn 11 ly nước đái mà tôi ngán ngẫm, tôi nuốt nước bọt cái ực. Rồi cầm ly đầu tiên lên uống, mùi vì chẳng dễ uống tí nào, vị nước đái của 11 đứa con gái trộn lẫn với nhau, vị đắng vị mặn, vị cực kì kinh khủng, tôi cố gắng lắm mới uống hết 1 ly đầu tiên, lúc đó hứng thú trong tôi không còn nữa, con cu cứng ngắc lúc nào h dã xìu xuống nhanh chóng. Cô chủ lớn tiếng bảo :" địt mẹ mày có nhanh lên không thằng chó này". Tôi nhăn mặt cầm ly thứ 2 lên rồi tới ly thứ 3 rồi tới được ly thứ 9 bụng tôi căng cứng, miệng tôi bắt đầu chịu không nói nữa tôi như muốn ói ra hết những gì tôi vừa uống vào bụng. Tay tôi bắt đầu run cầm cái ly như không nổi nữa ráng nốc cho hết ly thứ 10, cô chủ thấy tôi rề rà tức lên, đạp tôi xuống đật, rồi đạp liên tục vào bụng tôi. Tôi đau điếng chỉ biết nằm ôm bụng. Cô chủ bước ra ngoài lấy dây trói, trói tôi cứng ngắt vào cái bồn cầu rồi bịt miệng tôi lại. Trói tôi xong xuôi cô chủ cầm cái pô còn lại đồ từ trên đầu tôi đổ xuống. Xong cô chủ đóng cửa cái rầm tắt đèn rồi ra ngoài. Tôi chỉ biet chịu trần ngồi đó, không nhúc nhích được ngồi nói lên tiếng động được.

Ngồi một hồi lâu thì tôi nghe tiếng mở cửa, tiếp đến nghe giọng đàn ông. Rồi nghe giọng em nói :" anh đến rồi hả, em nằm chờ nãy giờ, lên đây với em". Rồi im lặng một hồi thì tôi nghe tiếng hôn hít, tiếng chụt chụt. Tôi tức lên tôi không biết những gì tôi đang suy nghĩ trong đầu có đúng hay không, tôi bắt đầu vũng vẫy để thoát ra nhưng em trói tôi chặt quá, bịt miệng tôi kín mịt , tôi mệt lả người chỉ biết ngồi im chịu trận. Rôi tôi bắt đầu nghe tiếng rên của em :" sướng quá anh ơi aaaaaa aaaa aaaaaaa mạnh lên anh Tiến ơi, anh làm em sướng quá". Rồi thằng đó chắc nghe vậy cũng sướng quá tôi nghe tiếng nó dập em phạch phạch phạch tiếng rõ to. Em rên như kiểu muốn tôi nghe vậy, tôi ngồi đó tối om mùi khai rình, đang phải ngồi nghe người yêu của mình làm tình với người khác. Không hiểu sao con cu của tôi cứng lên, cứng ngắt, đáng lẽ tôi phải bực tức ghen tuông chứ tại sao tại sao con cu của tôi lại cứng lên. Tôi phải ngồi đó nghe em và thằng đó quần nhau một hồi lâu, tất nhiên là lâu hơn là khi tôi và em quần nhau. Tôi nghe giọng e rên rất thõa mãn, hơn nhiều khi tôi và e làm tình, còn khẩu dâm với thằng đó nữa việc mà em và tôi không bao giờ xảy ra. Em và nó xong xuôi thì nó xuống nhà vệ sinh định rửa ráy, thì em la lên :" anh đừng vào nhà tắm". Tôi nghe tiếng em bước thật nhanh từ gác xuống nhưng không kịp đèn mở lên cửa mở ra . Tôi nghe tiếng nó nói :" ai đây em?". Em trả lời :" dạ để e giải thích". Sau một hồi giải thích thì tôi chả nghe thằng này nói gì. Em cởi trói cho tôi rồi bảo tôi đi tắm đi. Trong lúc đó thì em vẫn giải thích cho thằng đó nghe, tôi vừa tắm vừa nghe lén câu chuyện đại loại là nói tôi là người yêu em nhưng không làm e sướng vì cu tôi nhỏ, vì tôi thích người khác hành hạ mình nên e mới làm vậy với tôi. Rồi thằng đó cười rõ to, tôi tắm xong thì trong phòng vệ sinh đi ra. Thì thằng đó nhìn tôi chằm chằm rồi chỉ chỏ này nọ rồi nói với em :" em nói đúng thiệt, em nói nó nhỏ, anh không nghĩ là nó nhỏ như vậy". Tôi nhìn lại nó thì thấy cu tôi cứng hết cỡ chắc mới bằng được cu nó lúc không cương. Tôi chả thấy nó tỏ vẻ ghê tởm hay gì còn tỏ vẻ thích thú. Còn thể hiện cái tôi của nó lên nó bảo :" mày không chăm sóc được cho Minh Anh thì để tao chăm sóc cho Minh Anh vậy, nhìn mày vậy hỏi sao M.A nó không chán mày haha thằng đàn bà như mày hahahaha. Nó cứ cười như vậy làm tôi quê tôi nhục nhã, như bt mà ở ngoài đường đứa nào nói tôi vậy chắc tôi đánh nó rồi. Nhưng bi giờ trần chuồng tôi đứng đó co ro lại như dưới trướng nó tôi im lặng chả biết nói gì. Rồi em lên tiếng :" anh đừng nói chuyện này cho ai biết nhà anh Tiến, thì thằng đó bảo :" để coi, để coi thằng bồ em nó ngoan ngoãn như thế nào". Em như năn nỉ thằng đó không nói gì để giữ tí sĩ diện cho tôi, nó bận việc gì đó không nói gì, mặc đồ vào rồi đi.

Cuộc đời tôi từ hôm đó như bước sang một trang mới.

==================== Chương 12 ====================

Cuộc đời tôi trong khoảng thời gian đó tôi bị bế tắc không biết phải làm sao. Tôi vừa ghen nhưng cái cơn cuồng dâm ở trong tôi thì lại thích. Tôi muốn bỏ em, nhưng bỏ thì lại tiếc, ờ lại thì nhục nhã quá không biết phải làm sao. Tôi suy nghĩ đắn đo cả mấy tuần liền, cuối cùng tôi quyết định Ở LẠI, không biết đó có phải là lựa chọn sai lầm nhất của cuộc đời tôi không. Khi mà tôi đã lỡ lún sâu quá rồi không the nào mà rút ra được. Tôi với em ít đi chơi hẳn, ít nói chuyện hẳn. Chắc là em lo đi chơi với thằng đó, khoảng 2 tuần sau cái bữa lần đầu e với nó chịch nhau.

Thì em gọi cho tôi bảo tôi chuẩn bị đồ rồi qua nhà trọ của em. Tôi vội vã chuẩn bị như mọi khi rồi chạy xe qua nhà em, vừa chạy xe qua nhà em tôi lại suy nghĩ linh ta linh tinh không biết em sắp sửa làm gì tôi, không biết có bất ngờ hay trò gì mới không, cu tôi bắt đầu cứng từ khi tôi dắt xe ra khỏi nhà, vừa cứng vừa rỉ nước suốt đoạn đường chạy qua nhà em. Qua tới nơi thì tôi thấy 4 5 chiếc xe đậu ở ngoài, tôi chạy tới trước cửa thì thạy, em thằng đó và 3 4 thằng con trai khác đang ngồi nhậu có vẻ vui vẻ lắm, em thì ngồi sát thằng đó còn dựa dựa ôm ôm các thứ, còn mặc cái váy ngủ ngắn ủn ngồi với mấy thằng con trai. Tôi không biết em suy nghĩ cái gì, bình thường em ngại lắm mà, sao nay lại dạng tới vậy. Tôi tới thì bọn nó đi, bàn là đi tăng hai rồi hẹn nhau ở karaoke nào đó, tụi nó đi trước. Còn em với thằng đó, thằng đó ra dắt xe em thì phóng lên gác thay cái đầm đen mà bình thường tôi chỉ thấy em mặc khi đi đám cưới hay đi ăn tiệc tùng gì đó, cái đầm ngắn mỏng hở nửa lưng, còn mang giày cao gót nữa. Tôi không hiểu đi karaoke mặc đồ đẹp vậy để làm gì, em muốn quyến rũ ai chăng, bộ thằng đó thôi là chưa đủ sao. Trước khi đi em còn dặn dò tôi :" Anh dọn dẹp nhà cửa giúp em nhé, em đi chơi chút, tí về em thưởng cho". Rồi em móc móc tìm tìm cái gì ở trong giỏ xách, em đưa cho tôi một viên thuốc, tên thuốc là Azodra ( đến sau này mới biết là thuốc rối loạn cương dương). Rồi dặn tôi khi nào tôi gọi thì hãy uống, rồi chuẩn bị trước đi á. Mỗi khi em nói từ chuẩn bị trước thì tôi sẽ phải đeo khóa cu trước nhét cái butt plug vào đít rồi mặc quần xì áo dú rồi mặc đầm vào, vậy đó rồi em chạy đi thật nhanh, để lại tôi với một đống chén dĩa, vỏ lon bia, rồi đổ ăn vương vãi khắp sàn nhà. Tôi thờ dài một cái rồi bắt tay vào việc dọn dẹp, tôi gom đống dĩa lại đi rửa . Có tổng cộng 6 đứa thôi mà chén dĩa quá trời, uống gần hai két bia. Tôi dọn dẹp lau nhà ở phía trước xong thì tôi lên gác coi có gì cần dọn không. Vừa bước lên lầu tim tôi như đứng lại một đống vỏ bao cao su vứt lăn lốc xung quanh giường, chai gel bôi trơn và vài cái hộp bao cao su để ngay cạnh giường luôn. Tôi bình tĩnh đi thêm vài bước lén nhìn vào cái thùng rác ở đầu giường thì thấy một đống bao cao su sài rồi vứt ở trong đó, tôi không dám đếm coi là bao nhiêu cái nhưng nhiều lắm tinh trùng chảy ra đầy cái thùng rác bốc lên cái mùi hôi kinh khủng. Tôi vừa tức lại vừa buồn cảm thấy mình nhục nhã quá, không làm cho người yêu mình sướng được phải để cho người khác làm dùm. Ngay lúc này cu tôi lại cứng lên, tôi không hiểu tại sao nó lại cứng, cứng tới mức quần tôi căng cứng. Không lẽ tôi cảm thấy kích thích khi người yêu tôi làm tình với người khác ư. Tôi buồn rầu đi xung quanh dọn mấy vỏ bao cao su thì lượm được tổng cộng là 12 cái vỏ bao cao su. Mới có hai tuần tôi không gặp em, mà số lần em với nó làm tính với nhau chắc bằng số lần em với tôi làm tính với nhau trong nửa năm. Dọn xong tôi đi xuống dưới ngồi, ngả tạm cái lưng vào bức tường rồi bắt đầu nhớ lại hai tuần trước. Tôi nhớ lại tiếng rên của em, tiếng em khẩu dâm với thằng đó, tiếng thở hổn hển của em khi nó đóng con cu của nó nắc liên hồi  vào cái lồn ướt át của em. Trong đầu tôi lúc này rối bời, trong đầu tôi bắt đầu chạy đi chạy lai những thứ đó. Tôi nhắm mắt lại một tay tôi xoa xoa con cu đang cứng ngắc của tôi, một tay tôi xoa xoa đầu vú. Mân mê một hồi thì tôi nghe tiếng điện thoại, không ai khác là em gọi cho tôi. Tôi bắt máy lên nghe tiếng ồn ào la hét cổ vũ một người đó đang hát, em lớn tiếng nói qua điện thoại :" mày chuẩn bị đi, tao sắp về rồi". Y như răng lời báo hieu cuộc chơi sắp bắt đầu. Tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa sơ sơ rồi lấy khóa cu đeo vào, nhét cái butt plug vào đít, mặc đầm vào. Rồi nằm trên gác chờ em, chờ một lúc thì em về.

Vừa mở cửa ra, em hoặc thằng đó xô cửa mạnh tới nỗi cửa đập vào tường nghe cái rầm. Tôi ngồi dậy nhìn xuống thì thấy, em với thằng đó chắc cũng hơi hơi xỉn rồi. Thằng đó lớn tiếng :" thằng bồ em đâu kêu nó xuống đây". Tôi vội vàng bước xuống, nó nhìn tôi tôi nhìn nó rồi nó bảo :" hahaha thằng đàn bà, mày không lo được cho ghệ mày thì để tao chăm sóc cho em nó nha". Em lúc đầu còn cản cản nó kêu thôi anh rồi này nọ nhưng sau khi nó dứt câu thì nó ra đằng sau em đứng ôm eo em, rồi kéo váy em lên một tay thì xoa vú, một tay thì se se cái lồn của em. Tôi chỉ biết đứng đó nhìn khuôn mặt em đang dần dần hưởng ứng theo đôi tay của nó, mỗi lần em sướng lên làm con thú trong em trỗi day, em chỉ tôi rồi chửi :" địt mẹ thằng đàn bà mày biết đứng đó thôi à ra đây cởi giày cho tao". Tôi bước nhanh lại quì xuống dưới chân em cởi giày cho em, tôi lén lén nhìn lên cái quần xì của em, quần xì em ướt đẫm, nhưng thằng đó vẫn không dừng lại. Tôi như bị kích thích tôi muốn bay vào liếm láp cái lồn ướt đẫm đó. Cởi giày xong em dìu thằng đó ra ghế ngồi, bắt tôi quì trước mặt rồi nói :" từ nay mày phải phục vụ cho tao, phục vụ cho anh Tiến, biết chưa hả con chó, anh Tiến nói gì mày cũng phải nghe, cãi lời tao đập cho chết, nghe rõ chưa". Tôi chỉ biệt gật đầu rồi dạ dạ. Rồi thằng đó bảo nó muốn đi tắm, rồi em kêu :" haha em có trò này hay lắm". Em bắt tôi bò bằng bốn chân rồi em và thằng đó nhảy lên lưng tôi, em cầm vào tay thằng đó rồi đưa lai đầu tôi, em nói :" dựt đi anh dựt mạnh lên mạnh lên thì nó mới chịu đi". Vậy là thằng đó nắm tôi dựt thiệt mạnh tóc tôi như muốn đứt ra khỏi da đầu.

Tôi ráng chịu đau rồi bò từng bước đưa nó và em vào nhà vệ sinh. Em và nó đi tắm. Đang tắm thì em mở cửa ra bảo tôi vào, em và nó trần như nhọng, hôm nay tôi mới được thấy rõ con cu của thằng đó. Cu của nó hơi đen khá to cu của tôi khi cứng chắc bằng cu của nó khi bình thường. Em lại bắt tôi quì xuống, quì trước mặt thằng đó, em ra phía sau tôi đứng rồi giữ chặt đầu tôi lại. Em nói :" tới đi anh còn chờ gì nữa", thằng đó trả lời :" haha a nhịn nãy giờ mắc lắm rồi á". Em bóp banh miệng tôi ra, tôi như biết ý ngậm chặt miệng lại, rồi em đạp vào mắt cá tôi, tôi đau điếng há miệng ra, vừa há miếng ra thì thằng đó nhét trọn con cu của nó vào miệng tôi. Nó cũng giữ chặt lấy đầu tôi, tôi giờ như tiếng cũng ko được lùi cũng ko xong, tồi quì im chịu trận. Tôi bắt đầu cảm nhận được nước đái đang chảy xối xả trong miệng tôi, tôi nuốt ko kịp, tôi bị sặc nhưng thằng đó vẫn không buông tha nó còn đẩy con cu nó sâu vào trong họng tôi. Đái xong nó rút ra , tôi thì ho sặc sụa vì nước đái, cái vị nó kinh khủng hơn nước đái của em nhiều, khai rình, vị đắng ngét. Tôi ho ko dứt vì sặc em và nó cười lớn như sỉ nhục tôi rồi bước ra ngoài. Nước mắt nước mũi tôi chảy thành dòng vì sặc tay chân tôi bắt đầu run vì sợ không biết tiếp theo sẽ như thế nào. Thì cũng lúc đó tự nhiên cu tôi cứng ngắc, làm tôi đau nhói vì đang đeo khóa cu, nó ko cứng theo kiểu bình thường, nó cứng ngắc luôn mà sờ vào thì chả có cảm giác gì. Viên thuốc kích dục đã có tác dụng. Tôi như muốn sục cặc ngay tức khắc tôi muốn xuất tinh ngay lúc đó, người tôi nóng rực lên, tôi chịu ko nổi nữa. Tôi ráng chịu đau bò ra ngoài. Ra tới nơi thì tôi thấy em đang đứng với cai roi trong tay, thằng đó nói :" em nói cho a coi e hành hạ bồ e ra sao mà, làm cho anh coi đi". Em dịu dàng trả lời :" dạ để em cho anh xem rồi tiện thể dậy cho nó một bài học vì sặc khi uống nước tiểu của anh luôn, thằng mất dậy này". Rồi em trói tay tôi lên tường quay đít lại với em và thằng đó, rồi em bắt đầu quất luôn không như mọi khi còn có màn dạo đầu. Em quất roi nào tôi la lên roi đó, em quất mạnh tay lắm, chưa bao giờ mà em quất mạnh như vậy, tôi đau như sắp khóc luôn vậy, tôi ráng gồng chặt chịu từng đòn roi của em, đáng roi nào em la lên câu đó :" mất dậy này, lì này, nay tao sẽ cho mày biết thế nào là lễ độ". Quất một hôi em mệt quá thở hổn hền nghỉ tay một xíu, đít tôi lúc này rát như chảy máu vậy, con cu thì đau tột cùng, lúc này tôi nghĩ trong đầu, em bắt tôi làm gì thì tôi làm đó chỉ cần tôi được xuất tinh thôi. Đít tôi chưa bớt đau thì đợt roi khác lại tiếp tục, đang đánh thì thằng đó nói :" sao em đánh nhẹ thế", rồi em đưa cay cho nó dịu dàng nói :" dạ em con gái chân yếu tay mềm, anh phạt nó giúp e với nhé". Thằng đó trả lời :" để a dạy dỗ nó". Nó quật liên tục vào mông tôi, em đánh đau 1 chắc nó đánh tôi đau 10, tôi đau quá tôi bắt đâu la lên, tôi năn nỉ nó tha cho tôi :" Anh Tiến ơi tha cho em, em đau quá, em xin lỗi, mốt em không dám vậy nữa". Nhưng càng năn nỉ nó càng đánh mạnh hơn, kiểu nó hăng máu đánh đã quá đánh cho đã tay vậy. Đánh xong nó dục cái cây xuống đất rồi ra ghế ngồi, em thấy vậy ra cời trói cho tôi, tôi gục luôn xuống đất, tôi nằm đó thở hổn hển. Nó đè em ra hun, xong lấy tay bóp vú em, móc lồn em. Tôi nằm đó nhìn thằng đó và em quần lấy nhau, con cu thằng đó cương lên tôi nhìn mà tôi còn hết hồn huống chi là em, con cu vừa to vừa dài gân guốc hơi đen một tí. Em kêu tôi lại liếm lồn em :" lại liếm lồn cho tao đi". Tôi như quên đi cái đau đớn vừa rồi bay vào mân mê cái lồn em liếm lấy liếm để, miệng em thì bú cu thằng đó không ngừng. Cái lồn em ướt em thì thằng đó đẩy tôi ra, rồi phun cục nước miếng vào tay rồi xoa lên cái lồn em, nó đâm vào cái lồn ướt át của em thật mạnh, em rên lên ư ư ư. Xong nó xoay người em lại, rồi vừa nhấp từ từ vừa đi lên gác, tôi cũng ham hố đi theo dẫu biết chả làm ăn được gì nhưng tôi nứng quá rồi biết sao được. Tôi ngồi đó xem em và nó quần lấy nhau, sức nó như trâu nó nắc e đủ kiểu đủ tư thế, ơ tư thế nào nó cũng làm mạnh bạo, tư thế nào em cũng sướng tới nối níu chặt cái dra giường. Em rên to như hét lên :" aaaaaaaaa sướng qua a Tiến ơi sướng quá". Nghe vậy thằng đó như tiếp được sức nó nhấp nhanh hơn mạnh hơn, tiếng phạch phạch phạch vang vòng khắp nhà. Em đưa tay ra như muốn nắm lấy tay tôi. E siết chặt lấy tay tôi làm tôi đủ hiểu em đang phê tới cỡ nào. Em với nó quần nhau cả tiếng đồng hồ, lâu tới nỗi mà con cu tôi mới cứng ngắc mà đã xìu lúc nào không hay. Cuối cùng nó cũng ra, tiếng rên của nó át luôn tiếng rên của em, hai đưa thở hổn hền, em bảo :" anh lại đây liếm lồn em đi". Dòng tinh trùng trắng xóa đang chảy từ lồn em ra, đáng lẽ tôi sẽ rất ngần ngại khi liếm nó , nhưng ko hiểu sao tôi bay lại ngay rồi ngấu nghiến cái lồn em, cái vị mặn mặn của nước lồn, cái vị lợ lợ dính dính của tinh trùng hòa trộn lại với nhau nó làm cho con cu tôi cứng trở lại. Tôi liếm sạch bách liếm khô luôn cái lồn của em. Xong em tháo khóa cu cho tôi. Tôi ngồi đó nhưng vẫn chưa dám đụng vào con cu, sợ em lại phạt gì tôi thì khổ. Nó và em nằm ôm nhau nhìn chằm chằm vào tôi, rồi em bảo :" mày xuống dưới lấy kẹp lên đây tự kẹp lên người đi rồi tao cho mày ra". Thằng đó hỏi :" em định làm gì vậy". Thì em cười rồi bảo :" a chờ xíu đi rồi biết.

Rồi tôi kẹp đầy kẹp vào người vào cu rồi vào trứng dái. Xong tôi bắt đầu sục tôi sục nhanh hết sức có thể, nhưng sao chẳng có cảm giác gì, chắc tại thuốc vẫn còn. Lâu quá em hỏi tôi :" sao địt mẹ hôm nay mày ra lâu quá vậy, à haha chắc tại thuốc tao cho mày uog vẫn còn tác dụng". Chứ bình thường chắc 15 giây là tôi ra mất rồi. Xong cuối cùng thì tôi ra xong lúc đó và em nắp tay nhau dựt hết kẹp ra, làm tôi đau điếng, xong tôi chẳng cảm nhận được gì tôi còn không cảm nhận được là mình vừa xuất tinh luôn. Xong xuôi em và nó đi tắm chung tôi ngồi đó thẩn thờ , bắt đầu tỉnh tỉnh ra ko còn nứng nữa. Bắt đầu suy nghĩ, vậy là từ nay mình phải phục vụ cả hai người sao, vậy là từ nay tôi phải nhìn em chịch với người khác sao.

==================== Chương 13 ====================

Tiếp truyện

Em năn nỉ tôi dọn qua ở chung với em, em bảo muốn ở gần tôi muốn được tôi chăm sóc. Tôi thương em tôi chiều theo ý em vì phòng của em ở khá xa với chỗ tôi đi làm hiện tại nên tôi cũng hơi lưỡng lự, một phần tôi cũng nghĩ trong đầu là tối tôi sẽ được ngủ cũng em rồi nhiều khi em sẽ cho tôi làm tình cùng em, rồi tôi trả phòng ở chỗ cũ rồi dọn đồ qua ở hẳn với em, đồ đạc cũng chẳng có gì chỉ vài ba cái balo quần áo, laptop với đồ đạc cá nhân, và quan trong hơn hết là cái vali giấu đồ chơi femdom . Gom đồ trong một buổi sáng rồi trưa dọn hết qua nhà em luôn, chạy qua tới nhà em đứng trước cửa tôi thấy cửa không khóa ngoài, đoán em đang ở trong nhà, vừa mở cửa ra thì tôi nghe tiếng " phạch phạch phạch" rồi tiếng em rên và la, tiếng thở hổn hền của em. Tôi bước vào nhà thì em thò đầu ra nhìn xuống em bảo với thằng đó :" giời tưởng ai, tiếp đi anh". Rồi em và nó tiếp tục làm tình, tôi thì như cứng người tôi muốn bịt cái tai lại coi như là ko nghe gì nhanh chóng dọn đồ vào trong nhà rồi đóng cửa lại. Có sự hiện diện của tôi em và nó như được tiếp thêm sức em rên càng ngày càng to, tôi lúc đó chỉ biết khép người lại rồi ngồi dựa lưng vào tường, tôi vẫn chưa tin được người yêu của tôi đang làm tình với người khác tôi không muốn tin điều đó là sự thật vì lúc này tôi là tôi chẳng phải là một thằng cuồng dâm nữa tôi không nứng không cảm thấy hứng thú trước điều đang diễn ra trước mắt tôi. Tôi vừa ghen vừa dận mình vô dụng nên em mới trở nên như vậy, cuối cùng thì thằng đó cũng ra. Tiếng thở hổn hển của em và nó vang vong khắp căn nhà, rồi em trần truồng người mồ hôi nhễ nhại bước xuống tôi còn thấy nước lồn e chảy suốt từ cầu thang vào tận trong nhà tắm. Tôi không biết có phải là nước lồn không hay là tinh trùng của thằng đó, sau này em làm tình với người khác thoáng hẳn, toàn đi chân đất, chả như hồi em làm tình với tôi khi xưa, lúc nào cũng bắt tôi đeo bao vì sợ có thai có lần tôi muốn thử cảm giác không bao mà e cũng nhất quyết ko chịu. Ấy vậy mà một thằng e mới quen chắc chưa được nửa năm mà em đã cho nó bắn vào trong lồn em hết lần này tới lần khác. Rồi thằng đó đi xuống nó nhìn tôi mắt trừng trừng như muốn ăn tươi nuốt sống tôi, tôi như chiếu dưới chả dám nhìn đối diện với nó tôi quay mặt sang chỗ khác, nó cười lớn rồi vào nhà tắm, tắm rửa cũng em. Tắm rửa xong hai đứa ra trước ngồi âu yếm nhau rồi nút lưỡi nhau các thứ, tôi cứ tưởng em và nó chuẩn bị làm tình nữa hay gì. Em bảo tôi :" trong bếp có mì gói với trứng gà đó anh nấu cho em với anh Tiến ăn đi, thương anh nhiều". Tôi im lặng chả nói gì phi vào bếp làm 2 tô mỹ cho em và nó. Tôi nhìn em và nó ăn như bị bỏ đói lâu năm, nhìn em và nó ăn tôi lại nhớ em và tôi hồi xưa hồi em và tôi còn làm tình, làm tình xong vừa mệt vừa đói cũng ăn mì như em và nó đang ăn vậy. Nghĩ tới tôi lại càng buồn, lúc em và nó ăn nó con bóp vú em thọc ngón tay vào lồn em rồi còn khen :" nước lồn em ăn với mì ngon quá". Tôi ngồi đó như người vô hình, tôi chợt suy nghĩ ko biết tương lai cuộc đời tôi sẽ đi về đâu, vì tôi mà bi giờ em trở thành như vậy, em được như ngày hôm nay cũng do một tay tôi mà ra. Ăn xong thằng đó về chỉ còn tôi và em, em ngồi im lặng một hồi rồi nói :" từ nay mày qua đây sống chung với tao phải nghe và làm theo mệnh lệnh của tao nghe chưa tao nói mà cãi là mày chết với tao, mày phải dọn dẹp nhà cửa cho sạch sẽ rồi nấu ăn cho tao với anh Tiến ăn nghe chưa?". Tôi chỉ biết im lặng rồi " dạ " cho qua chuyện, em bảo tôi :" đây là một số quy định từ nay mày phải làm theo 1) phải đeo khóa cu 24/7 một ngày tao sẽ mở khóa cho mày 5′ để mày đi tắm rửa ráy cho sạch sẽ rồi khóa lại, tao sẽ đeo chìa khóa lên cổ , nếu mày ngoan thì mốt tháng tao sẽ mở khóa cho mày một lần 2) mày phải bỏ hết quần lót của mày đi từ nay quần lót của tao là quần lót của mày lát nữa mày phải dắt tao đi mua quần mới anh Tiến bảo ảnh thích mấy loại quần lót khe hở một tí mới làm ảnh nứng được hahaha 3) khi mày ở nhà mày ko được mặc quần áo và lúc nào cũng phải đeo vòng cổ vô, tao đi đâu về mà thấy mày mặc đồ hay là ko đeo vòng cổ là mày chết mày với tao, phạt mày dễ lắm, tháng đó tao ko mở khóa cho mày cho mày chết mẹ mày luôn hahahaha". Từ nay tao không đi làm nữa tao muốn mày đi làm nuôi tao, tao không cần biết mày làm gì kiếm tiền như thế nào, miễn sao có tiền cho tao sài tao đi chơi mua sắm là được rồi. Em nói xong tôi cúi đầu trả lời :" dạ con biết rồi cô chủ" lúc đó tôi đang buồn , e nói gì tôi nghe đó, em bảo gì tôi làm đó tôi như người vô hồn. Xong xuôi chiều tối tôi dắt em đi mua quần lót , ghé vào một tiệm bán đồ lót ở nguyễn trãi cái tiệm gì mà 22.000 một cái ấy. Vào đó em lựa nào là quần lọt khe, quần thongs , rồi mấy cái bộ đồ ngủ mà tôi ko hiểu mặc vào để làm gì. Lúc đang lựa có cái quần kia màu hồng có hình mấy con kitty em thấy vậy cầm lên dòm dòm rồi để trước quần tôi rồi nói :" cái này hợp với mày đó", rồi em bỏ vào giỏ tôi đang cầm, lúc đó có nhỏ kia đi theo tui với em, nhỏ đó ko nói gì cứ che mieng cười cười làm tôi quê muốn chết. Lúc tính tiền thì ai cũng nhìn, tụi nhân viên như xì xào chỉ chỏ vào tôi như là đang nói cái gì đó. Mua có 8 cái quần xì với mấy bộ đồ ngủ mà hết gần 2 triệu bạc, bà tính tiền nói :" em sắp đi xa hay gì mà mua nhiều đồ lót vậy". Em cười cười bảo :" đâu có quần này em với ảnh mặc chung nên mới mua nhiều vậy đó chị hihi". Rồi bã với đám nhân viên im re không nói gì, làm tôi lúc đó nhục nhã vô cùng tôi cúi gầm mặt xuống đất mả chả dám vác mặt lên. Trên đường chở e về nhà em biết tôi dận vì em nói mấy lời đó ở nơi công cộng , nên mỗi lần đi qua đoạn đường nào vắng là em thò nguyên bàn tay ấm áp của em vào trong quan tôi rồi xoa rồi bóp con cu tôi, làm con cu tôi cứng ngắc chảy nước ướt cả quần xì. Em cứ mân mê con cu tôi rồi se đầu vú tôi cho tới khi ve tới nhà. Tôi cứ tưởng em kích thích tôi rồi cho tôi chịch em, ai ngờ e bắt tôi cởi đồ ra rồi đeo ngay cái khóa cu vào , e cười thích thú rồi bảo :" có cái lồn mà tao cho mày đụng vào người tao nhá hahahahaha". Em bấm ổ khóa lại rồi bỏ chìa khòa vào cái dây chuyền trên cổ, tôi càng tức hơn khi cọng dây chuyền có chữ Tiến, tôi như tức điên lên nhưng chả làm gì được em. Tôi vừa ghen lại vừa buồn khi tôi cảm thấy tôi ko còn là người yêu của em nữa, tôi bi giờ như là một nô lệ của em. Em như thực hiện điều ước của tôi năm xưa, những ngày đầu mới huấn luyện em tôi hay bảo ước gì sau này ngày nào tôi cũng được phục vụ em, cũng được em hành hạ làm nhục. Như em chẳng quên bất kì lời nào tôi nói, em còn làm tốt hơn những gì tôi muốn nữa. Qua ngày hôm sau tôi đi làm tôi phải mặc quần lót của em phải đeo khóa cu suốt ngày, tôi sợ đồng nghiệp của tôi thấy quần lót ren tôi đang mặc thì tôi không biết phải giải thích như thế nào, tôi rút dây nịt thật chặt để cái quần không thể nào tuốt xuống để lòi quần xì ra được, vậy rồi tôi đi làm bình thường như mọi ngày trưa tôi được nghỉ trưa, đang nghỉ trưa khi cả cơ quan đang nghỉ ngơi có người thì ngủ có người thì lướt facebook, tôi thì nằm định ngủ thì em gọi,…. Còn tiếp

Nay viết tới đây thôi anh em thông cảm nhé, cám ơn anh em nhiều lắm

==================== Chương 14 ====================

Tiếp theo ….

Em gọi nói :" Hôm nay mày về sớm chuẩn bị đồ ăn cho tao với anh a Tiến vậy nhé" rồi e cúp máy cái rụp, người yêu tôi ngày nào mà giờ lại lạnh lùng với tôi như vậy. Tôi suy nghĩ linh tinh rồi cu cương lên, cương làm con cu tôi đâu nhói, tôi suy nghĩ tới chuyện khác cho nó xìu đi để không khó chịu nữa. Chiều tôi về sớm rồi ghé chợ mua con cá vs mớ rau về định chiên con cá lên rồi nấu canh đơn giản thôi. Về tới nhà tôi lao ngay vào bếp nấu gần xong thì e về, e vào tắm rửa rồi thay bộ đồ ngủ mong tanh ngồi bấm điện thoại ngồi chờ nó về. Bộ đồ ngủ của em mỏng te mặc như không mặc vậy lâu rồi tôi mới có thời gian một mình bên em, tôi ngắm em, cặp vú nhỏ nhắn của em ngày nào giờ đả nảy nở hơn to hơn qua quá trình nhào nặn, nhìn em giả dặn hẳn ra, nhìn em một hồi làm con cu tôi cứng ngắc, tôi đã dần quen với cái cảm giác mỗi khi cu tôi cứng lên là lại bị cái lồng nhựa nhỏ bé nó kiềm hãm lại, nên dần tôi không còn cảm giác đau nữa, tôi dần quen với cảm giác lúc nào cũng có cái gì đó cắm vào đít, và tôi dần quen với việc mặc quần lọt phụ nữ cảm giác mềm mại của quần lót nữ,… Tôi nấu ăn xong tôi cởi hết đồ ra rồi quì trước chân em, tôi liếm chân em , tôi mút từng ngón chân em tôi đặt một chân em lên đầu, chân còn lại thì tôi bú rồi liếm lấy liếm để. Đã lâu lắm rồi mới có lúc chỉ có tôi và em như hồi xưa vậy nên tôi tranh thủ từng phút từng giây để phục vụ em, làm em mân mê một hồi rồi tôi tiến cao hơn, tôi tiến tới cái quần lót khe màu đỏ và chùm lông mu đen thui của em, tôi nhẹ nhàng vén váy lên, em như hiểu ý dang rộng hai chân ra, tôi vừa vén cọng dây qua một bên định úp mặt vào cái lol ướt đẫm của em. Thì tiếng sập cửa cái rầm, thằng Tiến nó về nó vừa mới vào nhà là một mùi rượu kèm mùi bia xông thẳng vào nhà, chắc nó vừa đi nhậu ở đâu về , e thấy vậy liền đẩy tôi ra rồi ra đỡ nó ngồi xuống, nó vừa ngồi xuống thì em cởi áo ra cho nó. Tôi thấy em hít hít rồi hửi hửi cái gì đó rồi em nói :" anh vừa đi đâu về, mùi nước hoa của ai đây". Thằng đó nói ko ra hơi :" anh mới đi nhậu với bạn về vui quá nên anh uống hơi nhiều". Tôi thấy vẻ mặt em có vẻ không vui rồi , cởi gần hết áo ra thì thấy có dấu son ngay cổ áo nó, cái em là lên :" em hỏi anh lần nữa anh mới đi đâu về?". Tôi nghĩ chắc nó mới đi bia ôm hay gì về, nó xỉn quá chả nói được gì em bực quá đi lên gác nằm luôn. Sáng hôm sau nó tỉnh tỉnh được một tí thì em với nó cãi nhau ì xèo xém một tí thì đánh lộn luôn, nó xách xe bỏ đi luôn chẳng nói câu nào, tôi thấy em buồn như kiểu muốn khóc nên tôi lại ôm em vuốt ve em, vỗ về em. Tôi không biết lúc đó cảm giác của em như thế nào còn về phần tôi, tôi như mừng thầm như vừa bỏ được một cục đá trên lưng vậy kaka. Tôi chỉ nghĩ tới cái chuyện tôi và em được như ngày xưa, em sẽ không khóa cu tôi nữa, tôi sẽ được làm tình với em pla pla pla,.. nhưng đôi khi đời không như là mơ . Vài tuần sau tôi thấy e và nó không còn liên lạc nữa chắc là chia tay hẳn rồi, em cũng ko thèm đếm xỉa tới tôi , tôi cứ như là người vô hình vậy. Vậy là chuyện tình của em vs nó đã kết thúc, tôi thở dài một cái không biết sau này sẽ thế nào đây.

Em có một đứa bạn thân tên là Yến, em với nó thân nhau lắm chơi với nhau chắc cũng 4 5 năm gì rồi, nhỏ này thoáng lắm, kiểu giống gái tây vậy thích tình một đêm rồi dâm ngầm đủ kiểu. Có một lần e đang tắm thì điện thoại em có tin nhắn tôi mới biết là em kể hết mấy cái việc em với tôi chơi femdom cho Yến nghe, vd như tôi là nô lệ của em, tôi bị yếu sinh lí, rồi tôi thích được em đánh đập rồi lum la dạng vậy, kể hết luôn, nhưng điều bất ngờ là Yến cũng có vẻ thích như vậy. Đọc được một khúc thì em tắm xong tôi liền bỏ điện thoại xuống. Vài tuần sau thì em rủ tôi đi chơi có cả Yến, hôm đó ba đứa đi ăn buffet ở quán sumo BBQ chúng tôi lựa một bàn ngay góc ít người qua lại ngồi nói chuyện. Nói chuyện linh tinh một hồi rồi Yến bắt chuyện với tôi :" bữa tao nghe nó kể chuyện của mày hết rồi mày đừng có ngại tao không nói cho ai nghe đâu, tao cũng thích vậy hôm nào hai đứa mày cho tao tham gia được không?". Tôi lúc đó ngại đỏ mặt luôn chả biết nói gì thì em trả lời :" được chứ, tao sẽ cho mày thấy có nhiều trò vui lắm mà toa chưa kể cho mày, vậy cuối tuần này mày rảnh thì qua nhà tao sớm đi oke ko". Yến trả lời :" oke vậy chủ nhật tao ghé nhà mày". Tôi lúc đó vừa sợ vừa hào hứng vì sắp sửa được tới hai người hành hạ, sợ vì sợ lộ chuyện riêng tư của tôi voi em hào hứng là vì tôi sắp sửa được bú thêm một cái lol nữa. Lúc đó đầu óc đen tối cảu tôi suy nghĩ lung tung làm con cu tui cứng ngắc như sắp nổ tung vậy. Tối về em bắt tôi gửi phim sex femdom mà dạng 2 nam 1 nữ cho Yến xem. Yên xem tất tần tật chả bỏ một clip nào mà tôi gửi cho Yến xem, chắc là e đang định biến Yến thành một místress đích thực hay gì, em làm i chang những thứ hồi xưa tôi làm với em như gửi truyện gửi phim gửi mấy cái định nghĩa femdom là gì ,… Và cuối tuần cung đến mới sáng tầm 9h mà Yến đã qua tới, e bắt tôi đi mua đồ ăn sáng cho em với Yến ăn, tôi chạy xe ra đầu hẻm mua hai tô hủ tiếu cho 2 místress của tôi ăn. Hai người ăn xong thì e bảo tôi đi thay đồ vs chuẩn bị trước đi, tôi thấy em cứ dụ Yến uống nhiều nước chắc là để tí nữa xả vào bụng tôi đây tôi nghĩ trong đầu hôm nay chắc e vs Yến sẽ nhẹ nhàng với tôi thôi tôi cười thầm trong bụng.

Tôi đi thay lên gác thay đồ tôi mặc bồ đồ hầu gái vào, rồi lấy sẵn mấy thứ bình thường tôi với em hay chơi ra. Xong xuôi em gọi tôi xuống em bảo Yến nhắm mắt lại để cái outfit của tôi không làm Yến quá bất ngờ, tôi đi xuống đứng trước mặt hai người phụ nữ cũng có phần hơi ngại , em nói Yến :" mày mở mắt ra đi". Yến mở mắt ra xong lăn ra cười hahahahaha, cười đến chảy nước mắt rồi nói :" mày cho nó mặc gì vậy ". Em bảo :" tao thấy bộ này mắc cười nên mua cho nó , từ bây giờ nó phải gọi tao với mày là cô chủ, mày với tao gọi nó là chó là đĩ là thằng lồn là bất cứ cái tên nào mà tao với mày cảm thấy là xứng đáng với nó haha, gọi thử tao nghe nào". Yến gọi tôi :" ê thằng chó đẻ". Tôi đáp :" dạ cô chủ gọi con", cả hai cười phá lên hahaha . Em bảo :" Yên mày dơ chân ra đi để nó vệ sinh chân cho mày". Yên làm theo đưa hai chân ra tôi như thói quen một chân đặt chân Yến lên đầu , một chân tôi cầm nhẹ nhàng bằng hai tay rồi liếm dọc gót chân lên tới ngón chân rồi mút nhẹ từng ngón chân rồi dùng lưỡi đánh qua đánh lại khe bàn chân, hết chân này đến chân kia, Yến có vẻ thích lắm, tôi không còn thấy Yến có vẻ e ngại hay gì nữa mà hòa dần vào cuộc chơi . Em bảo :" mày cởi đổ ra đi đừng ngại để nó liếm lol cho mày nó liếm lol giỏi lắm". Yên ngần ngại một hồi rồi cởi đồ ra chừa đồ lót lại, em lại bảo :" cởi hết ra luôn đi ngại gì nữa ". Rồi Yến cởi áo ngực ra , ngực Yên hơi lép nhưng đầu ti rất hồng , sau đó tới cởi quần lót ra, Yến cạo xạch lông lol nên nhìn rất dâm, nhìn qua em em cũng trần như nhộng từ lúc nào. Vậy là em nhảy sang người Yến em se đầu vú Yến, miệng thì đè Yến ra hôn, tôi thấy vậy liền banh chân Yến ra để ngắm lol yến, mép lol hơi thâm chắc do làm tình nhiều quá lol cũng hơi rộng nữa nhưng tôi không kén cá chọn canh gì, tôi ụp mặt vào lol yến rồi bắt đầu húp rồi liếm lấy liếm để hai tay tôi một tay xoa hạt le em một tay tôi bắt đầu móc nhè nhẹ vào lol em, em và yến nút lưỡi nhau , tôi nghe tiếng Yên nhẹ rên lên, Yên đè chặt đầu tôi vào lol Yến, tôi thấy vậy cũng hưởng ứng theo tôi móc lol em nhanh hơn tôi thay 2 ngón bằng 3 ngón tôi móc nhanh hơn sâu hơn, em cũng bắt đầu rên theo con cu tôi lúc đó cứng ngắc nhưng chẳng làm gì được. Sau một hồi móc và liếm hai cô chủ có vẻ thỏa mãn, em và Yến đứng dậy em nói Yến cầm hai tay tôi rồi bắt tôi chổng mông lên , em ở phía sau sút vào dái tôi vài cái tôi đau điếng khụy chân xuống , Yến bảo :" haha vui vậy cho tao thử với ", vậy là đổi phiên, em đè đầu tôi xuống rồi kẹp chặt đầu tôi vào chân em, Yến ở phía sau đá cái đầu tiên nhưng bị hụt , em bảo :" đá mạnh lên đá mạnh hết sức luôn". Vậy là Yến lấy trớn rồi đá một cái thật mạnh vào trứng dái tôi, bụng dưới tôi đau điếng ai từng bị dập dái rồi chắc biết cảm giác này, tôi muốn nằm xuống rồi lấy hai tay ôm chặt hai hòn bi nhưng tôi bị em kẹp đầu lại cứng ngắc chẳng di chuyển được. Em cười rồi bảo :" haha tiếp mày , đá v được đó". Vậy là Yến cũng vui rồi hưởng ứng theo, sút tôi cái nào, trứng dái tôi muốn rụng ra cái đó, em còn khen Yến giỏi rồi học theo nhanh. Thấy tôi chịu hết nổi thì e thả đầu tôi ra, tôi nằm ngay xuống đất rồi ôm hòn dái đỏ hỏn của tôi tôi sợ nhất mấy cái trò hành hạ trứng dài nó đau kinh khủng. Xong em trói hai tay tôi lên cao, rồi em một cây roi mây Yến một cây roi mây . Em quất trước vút vút vút vào mông tôi, tôi đau qua la lên nghe vậy em bảo :" Yến lấy quần lót tao với mày bít miệng thằng chó này lại đi", rồi Yến nhét hai cái quần xì vòa mồm tôi. Rồi Yến cũng bắt đầu quất, Yến một bên em một bên vụt liên túc vào mông tôi có mấy cái quất hụt quất ngay đùi tôi đau điếng. Tôi chỉ biết gồng chặt hai tay vào dây trói, gồng chặt đít, rồi cắn chặt quần xì đứng chịu trận, tôi không biết lúc đó đít tôi có chảy máu không nhưng tôi đau rát đít kinh khủng, tôi lắc đầu liên tục như một dấu hiệu muốn em và Yến dừng lại, thấy vậy e cởi trói cho tôi xong Yến bảo :" đợi tao xí tao đi tè", em cười rồi bảo :" nhìn tao đây này". Em ngồi lên mặt tôi, tôi thấy vậy há rộng miệng ra, e tè từng đợt nhỏ vào miệng tôi , tôi húp lấy húp để cho tới khi chẳng còn gì chảy ra từ lồn em. Thấy vậy Yến bắt chước theo, có vẻ Yến hơi ngại nên ko đái được, tôi thấy vậy liền liếm nhẹ nhẹ lol Yến một hồi, rồi dòng nước vàng khè từ từ chảy ra từ lol Yến , Yến điều chỉnh từ từ cho dòng chảy xả thẳng vào miệng tôi nhưng Yến không kìm lại từ từ mà xả hết ra luôn tôi xém tí thì sặc, nhưng cũng ráng uống kịp ko bỏ sót thì lại phí. Uống xong tôi quì dập đầu rồi nói :" cám ơn hai cô chủ ạ". Hai đứa cười phá lên rồi em bảo :" nước đái của tao với mày là nước tiên nước thánh của nó đó mày ạ hahaha". Xong em với nó ra ghế ngồi rồi kẹp một đống kẹp vào ngực tôi , kẹp dài xuống bụng , kẹp vào nách, kẹp hết số kẹp có trong bịch. Em bảo :" bị giờ tao mở khóa cho mày , tao cho mày 10 giây để mày sung sướng đồng hồ báo hết giờ thì tao với Yến dựt hết kẹp ra". Yên bảo :" gì 10 giây sao nó ra kịp?" Em cười lớn haha :" 5 giây nó ra còn được mày nhìn đi rồi biết". Tôi ngượng đỏ mặt , em setup đồng hồ rồi bảo :" đếm tới 3 là bắt đầu 1 …. 2 …. 3 ". Tôi xục cặc một cách nhanh nhất có thể, tôi mới xúc có mấy cái là ra mất tiêu chưa kịp cảm nhận được sự sung sướng thì đồng hồ reng, rồi hai hàng kẹp được dựt ra không thương tiếc. Vừa đau vừa rát vú tôi chảy máu luôn, em và Yến chỉ ngồi và cười , xong tôi phải dọn đống tinh trùng dưới sàn bằng lưỡi của mình. Em và Yến đè chân lên đầu tôi rồi đạp mạnh xuống trây trét tinh trung khắp mặt tôi.

==================== Chương 15 ====================

Tiếp nhé các bác hôm nay chủ nhật được nghỉ làm.

Sau nhiều lần chơi fem với em và Yến thì tôi nhận ra được rằng thì em thiên về khoản làm nhục hơi kiểu (humilation) em thích sỉ nhục tôi thích bắt tôi nhìn e làm tình với người khác rồi e với người đó cười rồi cùng nhau sỉ nhục tôi dạng cuckold. Còn Yến thì lại khác Yến thích kiểu bạo dâm hơn thích hành hạ người khác ví dụ thích đánh đập thích thấy người khác đau đớn thì sẽ kích thích.

Có lần Yến mới thi bằng lái xe hơi xong thì Yến lên kế hoạch lên xe tự lái chở tôi và em ra ngoại ô chơi tôi chỉ biết có vậy. Tới ngày đó tôi hí hứng chạy xe qua nhà Yến , tơi nơi chạy vào nhà Yến thì tôi thấy một chiếc xe 4 chỗ hiệu Toyota, rồi lên lầu thì thấy em và Yến đang chuẩn bị đồ đạc linh tinh. Xong xuôi thì ba chúng tôi đi tôi nhảy lên xe trước , Yến mở cửa xe ra rồi bảo :" mày bỏ cái balo mày ở nhà rồi cởi hết đồ ra đi". Tôi ngơ ngơ chả biết chuyện gì tôi cứ tưởng được đi chơi đi du lịch, tôi cởi hết đồ ra rồi đứng đó hơi ngại ngại vì lúc đó tôi hoàn toàn khỏa thân còn em và Yến vẫn còn mặc đồ. Yến mở cốp xe sau ra thì tôi thấy trong đó có một cái ball gag, một cái vòng cổ chó, một cái khóa cu nhưng loại này bằng kim loại và ngắn hơn nhiều loại tôi hay đeo ngắn lắm luôn tôi cứ nghĩ sẽ không đeo vừa nó

Vậy là tôi hiểu ra ngay đây là muốn chuyến đi chơi femdom chứ chả phải là dã ngoại hay du lịch gì, tôi đeo vòng cổ vào, đeo cái ball gag vào, rồi ráng giữ bình tĩnh rồi suy nghĩ linh tinh để con cu nó xìu hẳn để đeo khóa cu vào, cuối cùng cũng đeo được, nó siết chặt con cu tôi vs trứng dái tôi lại, và đè con cu lại ngắn ngủn hên là chưa cứng nên chưa biết được có đau đớn hay gì không, xong xuôi , Yến thì dùng bằng keo trói hay tay tôi lại, em thì trói chặt 2 chân tôi lại . Lúc này tôi đứng im như xác ướp thì từ lúc nào trên tay Yến một cái túi màu đen chùm vào đầu tôi. Lúc này tôi chẳng thấy gì miệng thì ư ử ư ử chẳng nói nên lời, cu thì đang bắt đầu cứng lên. Thì ai đó không biết em hay Yến đẩy tôi vào trong cốp xe tôi phải nằm co ro lại, không duỗi chân hay di chuyển gì nhiều được rồi tôi nghe tiếng nói chuyện :" hahah không ngờ mày nghĩ ra được trò này luôn á Yến, haha tao mà mày".

Rồi tôi nghe tiếng cốp xe đóng lại, rồi tiếp theo là tiếng khởi động xe rồi chiếc xe bắt đầu lăn bánh, tôi liên tục bị đập vào thành xe, tôi cứ sợ sẽ bị ngẹt thở nhưng không nhìn vậy thôi chứ không tới nỗi ngộp. Chuyến đi quá lâu tôi ngủ lúc nào không biết, tôi không biết mình ngủ trong bao lâu và mình bị đưa tới đâu. Xong tôi nghe tiếng mở cốp xe rồi cái bao trùm đầu được lột ra rồi Yến tát vài cái thật mạnh vào mặt công thêm lời chửi bới :" dậy dậy mày thằng chó này, dậy dậy, em thấy vậy liền bóp chặt hai hòn dái đang bị khóa chặt của tôi làm tôi nhói lên một cái, tôi ráng đưa hai chân ra ngoài rồi ngồi dậy nhưng không được. Yến thấy vậy nắm cái vòng cổ rồi kéo tôi ra ngoài làm tôi ngã xuống đất, tôi nhìn xung quanh nơi gì mà chỉ có cây côi rồi rộng thênh thang chả thấy ai chả thấy nhà cửa hay gì. Tôi không biết em và Yến cho tôi đến nơi nào đây. Em cắt băng keo quấn ở chân và tay tôi đi rồi trói quặt tay tôi ra đằng sau. Em cột một đầu sợi dây vào cổ tôi một đầu thì em cầm e bắt đầu đi đi tới hàng ghế sau rồi mở cửa sổ đưa tay ra ngoài. Yến thì lên ghế lại ngồi rồi khởi động xe, tôi lo sợ không biết em và Yến có tính làm cái mà tôi đang nghĩ không.Chiếc xe bắt đầu lăn bánh cọng dây một lúc một căng tôi phải chạy theo chiếc xe nếu không nó sẽ lôi tôi đi mất, chân thì không mang dép dưới đất thì toàn là cành cay khô đất đá liti làm chân tôi đau nhói, công thêm cái nắng chang chang như đang thiêu đốt tôi và lòng bàn chân tôi vậy. Lúc đầu thì đi từ từ một lúc sau thì xe chạy càng ngày càng nhanh hơn có lúc tôi xém ngã vì chạy theo không kịp, giọng của Yến vọng ra :" chạy nhanh lên con chó trước khi tao đổi ý và cho mày bò bằng bốn chân đó hahahaha". Tôi phải chạy như vậy một hồi lâu thì tới nơi, tôi đứng thở hổn hển nhìn trước mặt là một ngôi nhà đang xây đã thành hình căn nhà rồi , kiểu dạng đã xây xong phần thô rồi, căn nhà có một tầng nhưng rất to và rộng. Em cầm chai nước suối bước từ trong xe ra, tôi lúc này đang khát khô cả cổ e đưa chai tiến đến gần miệng tôi, tôi thấy vậy há rộng miệng ra để em đổ nước vào, thấy vậy em cười rồi đổ hết chai nước suối xuống đất. Cảm giác tôi lúc đó vừa khát vừa mệt vừa chỉ muốn uống vài ngụm nước mà lỡ nào bị em chơi như vậy. Em cầm dây kéo tôi đi, tới gần căn nhà một xíu thì em bảo tôi quì xuống rồi em leo lên cổ tôi ngồi rồi bảo :" cõng tao vô trong nhà đi". Tôi lúc này như kiệt sức tôi ráng gồng người đứng dậy rồi châm chững từng bước bước vào trong nhà, em thấy tôi chậm quá liền dứt tóc tôi. Thấy vậy tôi ráng bước nhanh hơn nhưng vẫn là từng bước chậm từng bước chậm vì lúc này tôi đã quá mệt rồi. Xong cũng đưa được em vòa trong nhà sau đó tôi quay ra lại đón Yến, Yến thì nhẹ cân hơn một tí cũng đỡ được phần nào. Rồi Yến bảo tôi ra xe lấy cái balo vào đây, tôi vòng ra lấy cái balo cho Yến, xong Yến mở ra trong balo toàn là đồ chơi bao dâm nào là roi nào là dây trói nào là kẹp, có cả 2 cái cu giả, không ngờ trong thời gian ngắn vậy mà Yến lại ghiền trò này đến như vậy.

Xong Yến và em dắt tôi ra ngoài nhưng là đi bằng cửa sau hay gì , rồi tìm một cái cây có cành cao thật cao đủ để trói hai tay tôi lên cao, cuối cùng cũng có một cây có góc to có bóng mát và có cành cao, Yến là người trói thoắt một cái mà hai tay tôi đã nằm hướng lên cao, vì sợ tôi di chuyển nên Yến vẽ hai cái vòng tròn xung quanh tôi rồi bảo :" mày mà bước chân ra khỏi hai cái vòng này thì tao cho mày chết ở đây luôn nha thằng chó". Rồi lôi trong cái balo ra 2 cây roi mây, loại rôi mây này dài và to lắm em và Yến vút thử nghe tiếng vút vút vút, là tim tôi như ngừng đập, vì biết Yến thích đánh nên tôi rat sợ đã vậy chân với tay còn bị cô lập nữa không di chuyển hay gì được. Cái rồi Yến hỏi em :" hôm nay mày muốn đánh con chó này bao nhiêu roi nè, haha tao không biết để tao coi tấm hình hôm qua tao mới đăng trên facebook được bao nhiêu like rồi đánh nó bao nhiêu roi mày ha". Yến bảo oke :" vd như lẻ thì mình tính chẵn lên". Em bảo :" hừm ê tao được có 221 like à mày rồi mặt như xị xuống". Rồi yến bảo :"vậy tao với mày thưởng cho nó 250 roi ha". Mặt em như rạng rỡ lên rồi nói :" mày đếm đủ từ 1-250 ko sót mốt roi nào rồi tao với Yến sẽ tha cho mày ". Xong Yến lấy trong giỏ ra cái quần lót rồi chùm lên đầu tôi. Rồi nói :" bắt đầu nha". Vừa dứt câu tôi gồng người lại miệng cắn chặt và mong chuyện này sớm kết thúc. Em là người bắt đầu em lấy hết sực vụt roi đầu tiên nhưng nó hụt, em vút vào bắt đùi tôi làm tôi đau đớn tột cùng. Xem xíu là hai chân tôi bước ra ngoài cái vòng tròn, Yến thấy vậy đệm thêm vài roi vào mông tôi, tôi chỉ biết :" aaaaaa một, aaaaa hai, aaaa ba, aaaaaa bốn, aaaaa năm". Cứ như vậy mùi nước lồn kèm mùi khai khai của nước đái xộc vài mũi tôi làm tôi cảm thấy sung sướng được phần nào, cái mông tôi thì cứ bị quất liên tục liên tục, quất cái nào chất lượng cái đó, một lúc miêng tôi đếm được tới 200, đít tôi nóng ran lên, bắt đầu rát kinh khủng, tôi cảm nhận được máu bắt đầu chảy ra từ đít tôi, xong em và Yến thở hổn hển, em thì tính nghỉ rồi ko quất nữa, còn Yến Yến nắm chặt lấy cây roi rồi dùng sức quất tiếp tôi lúc này kiểu đau quá chịu ko nổi sắp sửa khóc tới nơi :" aaaa 201, aaaaa 202 cô chủ tha cho con cô chủ tha cho con , aaaaaa 203 aaaaaa 204, con van xin cô chủ cô chủ tha cho con 205". Nước mắt mình bắt đầu chảy, mình đau quá hai tay gồng cứng lại. Yến mệt rồi nói :" tao tha cho mày đó, thằng chó vô dụng, có xíu vậy thôi đã không chịu được", rồi phun nước miếng vào mặt mình. Lúc này minh thở phào nhẹ nhõm mắt vẫn con rưng rưng, em cởi trói cho mình. Hên là mình không bước chân ra khỏi vòng, nếu bước ra thì không biết hậu quả sẽ như thế nào. Hai tay mình bị trói quá lâu nên hằn rõ vết của dây trói. Mình quay lại nhìn mông thì thấy những lằn nằm ngang, rồi vết bầm rồi máu chảy ra. Xong em bắt tôi nằm sấp xuống . Xong e kéo quần xuống đái vào cái đít đang chảy máu của tôi, cảm giác rát kinh khủng tôi vùng vay thì Yến đá vào sườn tôi một cái làm tôi sợ nằm im re. Xong tới Yến, Yến đái khắp người tôi bắt đầu từ mông rồi kết thúc ở đầu tôi. Người tôi lúc này khai rình , xong em và Yến kéo tôi vào lại trong nhà. Lúc này em và Yến chắc cũng đã đói nên lấy đồ ăn ra ngồi ăn xong tôi thấy em lấy trong giỏ ra 2 cái bát đồ ăn cho chó, xong một bát thì em đổ nước lọc vào, một bát thì em đổ đồ ăn cho chó dạng khô vào cho tôi ăn. Lúc đó tôi đói quá khát quá tôi chẳng quan tâm tới trước mặt mình là cái gì nữa, cứ vậy mà ăn thôi, đồ ăn cho chó có mùi ghê kinh khủng, nhưng chẳng có vị gì giống như ăn bột vậy, rất cứng nữa, tôi ráng cắn rồi nuốt cái ực, rồi tôi húp ụp nguyên cái mặt vào bát đựng nước rồi húp lấy húp để . Em và Yến thấy vậy liền có một tràng cười sảng khoái. Xong em bảo :" tao cho mày ăn mà sao thấy mày im re v?". Nghe vậy tôi hiểu ý dập đầu lia lịa rồi nói :" dạ con cám ơn cô chủ dạ con cám ơn cô chủ". Rồi Yến bảo :" haha chó ngoan lại đây cô chủ cho ăn nữa nè". Yến bỏ miếng bánh vào miệng nhai nhai nhai rồi nhổ toẹt xuống đất bảo tôi ăn đi. Tôi cũng ngoan ngoãn làm theo cúi xuống đất liếm miếng bánh của Yến vừa nhả ra ăn. Em thấy vậy xe một miếng bánh đưa ngay đít rồi đít một cái rồi quăng xuống đất rồi bảo :" ăn đi haha tao vừa cho thêm mốt tí gia vị vào á haha". Không hiểu sao phụ nữ địt thúi kinh khủng, tôi không nghe mùi đít từ cái bánh mà tôi nghe mùi đít tứ đít em. Thúi um lên được.

Sau đó chúng tôi quay lại xe Yến lấy trong balo ra hai cái cu giả, mà loại có dây đeo dùng cho lésbian. Cả hai bắt đầu cởi đồ ra, Yến đeo một cái, tôi đeo một cái. Yến ra sau đít tôi rồi bôi gel bôi trơn vào đít tôi, em thì nắm đầu tôi dí vào lol em, tôi hiểu ý tôi liếm từ từ nhẹ nhàng boa nhiêu thì Yến hấp tập vội vã bấy nhiêu, vừa xịt gel bôi trơn vào đít tôi thôi mà Yến đã ráng đẩy con cu giả đó vào đít tôi làm tôi thốn kinh khủng, loay hoay một hồi thì con cu giả mới nằm trọn trong đít tôi. Yến bắt đầu nhấp, tôi thì bắt đầu dùng tay móc vào lol em, Yến nhấp càng nhanh , tôi móc lol em càng nhanh. Thằng em tôi lúc này cứng lên từ từ, làm tôi đau nhói, nó quá ngắn nó làm con cu tôi ko cứng lên được nhiều, nhưng não tôi lúc này nó ép cho con cu tôi phải cứng lên hết cỡ. Tôi đau đớn tột cùng, Yến nhấp nhanh hơn mạnh hơn, còn dùng tay xoa xoa con cu tôi, em thì nằm hưởng thụ tôi móc nhanh hơn nước lol em ra ướt đẫm tay tôi, miệng tôi liếm không ngừng, tôi muốn nghe tiếng thở hổn hển của em. Xong Yến rút con cu giả ra, rồi nằm sap lên người em . Em bảo :" đụ tao đi , đụ tao đi nhanh lên tao chịu hết nổi rồi". Tôi đút con cu giả của tôi vào cái lol ướt át đã được khởi động trước của em, tôi đâm hơi lô tại không cảm nhận được lút cán con cu làm em ư lên một cái rồi tôi bắt đầu nhấp, con cu tôi cũng bắt đầu rỉ nước theo, Yến nằm đầu tôi rồi đầy vào cái lol đầy lông của Yến. Tôi liếm láp mạnh bạo cái lol Yến, bên dưới thì nhập không ngừng, Yến bóp hai vú của em rồi bắt đầu nút đầu vú của em, em thì nắm chặt lấy cái ghế rồi rên :" aaaaaaa nhanh lên nữa , nhanh lên nữa , ooooooo aaaaaaa,". Tôi ráng đụ nhanh hết sức, liếm nhanh hết sức được một lúc thì tôi mỏi quá thì Yến hiểu ý dùng tay xe xe 2 đầu vú đang căng cứng của tôi. Tôi như được tiếp sức mạnh cho lười và vùng hông, tôi liếm nhanh hơn thọc sâu hơn, còn bên dưới tôi thọc hết con cu vào trong lol em tôi nhấp nhanh hết sức có thế. Tôi mệt tôi dừng lại thở, em và Yến của tôi. Tiếng thở của ba đứa tôi hòa quyện vào nhau, Yến đứng dậy, e cũng đứng dậy theo, rồi cả hai lấy nước lọc rửa lol cho sạch rồi mặc đồ vào. Tôi mệt quá ngồi bệt xuống dựa vào xe, nhưng mông còn đau quá nên phải ngồi nhổm nhổm lên. Xong em bảo :" hôm nay mày làm tao sướng nên tao cho mày được ra đó". Rồi Yến quăng cái chìa khóa xuống đất. Tôi mừng rỡ mở khóa cu ra, con cu tôi giờ đây đã được giải thoát nó cứng lên từ từ, rồi cứng hết cỡ các cọng gân xanh nổi lên. Em và Yến mặc đồ xong thì tôi nói :" dạ con xin hai cô chủ được cho con ra ạ". Em cầm một tay tồi rồi nói :" hôm này mày cho nó ra mấy giây đây Yến?". Yến bảo hôm bữa cho nó 10 giây mà nó ra trước 10 giây rồi vậy nay tao giảm xuống 5 giây ha mày?". Em bảo :" hahahaha được đó rồi Yến set đồng hồ đếm ngược 5 giây". Em đứng trước mặt tôi rồi cầm 1 tay tôi , Yến đứng sau lưng tôi, tôi thì quì xuống đất rồi tay nắm chặt con cu. Yến bảo :" tao đếm 3 2 1 là bắt đầu nha, 3….2…..1 bắt đầu". Tôi xục con cu tôi thật nhanh nhật mạnh, đồng hồ vừa reng thì tôi bắt luôn, em nằm tay còn lại của tôi, Yến thì ở phía sau sút liên túc vào trứng dái tôi, làm tinh trùng văng tung tóe, tinh trung chưa kịp bắn ra thì bị Yến sút cho bắn ra. Tôi đau ôm trứng dái nằm đó, cảm giác sung sướng chưa được tới 0 phẩy mấy giây thì tôi đã hứng trọn chân Yến vào hạ bộ rồi. Sau đó tôi rửa cu bằng nước suối rồi ba chúng tôi về.

==================== Chương 16 ====================

Tiếp truyện cho anh em đây.

Một thời gian trôi qua dường như Yến không thích có chung một nô lệ với em nữa. Yến đã tích lũy được kha khá kinh nghiệm về femdom Yến muốn tự tay Yến huấn luyện một slave riêng cho mình, vài tháng trôi qua tôi nghe em kể lại em và Yến chơi femdom với 4 5 người gì đó nhưng không ai vượt qua được thử thách của Yến đưa ra, người thì xấu trai quá, người thì lúc trên mạng nói hay lắm tới lúc chơi thiệt rồi sợ té đái luôn ví dụ như không chịu đau được không uống nước tiểu được, người thì đòi làm tình với em và Yến, sau mấy tháng dài tưởng như không tìm được ai thì có một ông chú lớn tuổi tầm 30 mấy tuổi giàu có, ly di vợ và có một đứa con gái. Yến và em quyết định lần này tìm hiểu kỹ trước rồi mới tiến tới cái kia. Hẹn nhau đi uống cafe vài ba lần thì em nói với tôi Yến có vẻ thích ông chú này, em và Yến setup một bữa chơi femdom cho 4 người luôn gồm có tôi , ông kia , em và Yến. Địa điểm thì chưa biết chính xác ở đâu, 4 chúng tôi hẹn nhau tại khách sạn A, hôm đó tôi ở nhà chuẩn bị đồ xong tôi qua chở em. Em mặc bộ đầm công sợ như đi làm, tôi thèm thuồng trước vẻ đẹp của em đã bao lâu rồi tôi chưa được đút con cu đang cứng ngắc của tôi vào cái chỗ đầy ẩm ướt của em, tôi thở dài một cái rồi chở em tới khách sạn. Vừa tới cửa khách sạn thì gặp Yến và ông kia, Yến mặc bộ váy ngắn màu đen ôm sát cơ thể lúc xuống xe còn cố tính dang rộng 2 chân ra để tôi thấy được quần lót của Yến nữa đúng là dâm nữa mà đầm đen nhưng xịp thì lại màu đỏ. Còn ông kia mặc quần tây áo somi như những người bình thường. Yến với em đi trước còn tôi với ông kia đi theo sau, tôi thì đeo balo của tôi, ông kia thì phải xách túi xách cho Yến cái này cũng là một dạng làm nhục. Ở Việt Nam thì cái này khá bình thường nhưng ở nước ngoài thì không bình thường tí nào, ở nc ngoài đàn ông không bao giờ xách giỏ cho phụ nữ, không bao giờ để phụ nữ gọi món cho mình hay là để phụ nữ trả tiền khi đi ăn tối,… Yến và em đã vào tới thang máy, tôi với ông kia lẽo đẽo theo sau, Yến quát to sau đi lâu thế thằng già rồi tát ông kia một cái rõ mạnh, tới nỗi thằng tiếp tân ở ngoài ngó đầu vào xem tưởng chuyện gì. Ổng sợ xanh mặt đứng vào góc im thin thít, tôi thấy vậy cũng ngớ người ra không nghĩ là Yến dữ với người mới như vậy.

Vào tới phòng tôi và ông kia cởi hết đồ ra, ông kia lớn tuổi nên thân hình có phần hơi mập mạp, điều làm tôi bất ngờ là con cu của ổng còn nhỏ và ngắn hơn của tôi. Ổng mà cuí mặt xuống chắc chả thấy con cu đâu. Bị em và Yển sỉ nhục cho một phen ê cả mặt, vừa nhìn thấy con cu của ổng là Yến với em cười lăn ra cười chảy cả nước mắt ôm bụng cười sặc sụa. Xong Yến nhìn em rồi nói :" chắc bình thường ổng thủ dâm vậy nè mày", rồi lấy hai ngón tay xục xục ngón út rồi nhìn ổng rồi bảo :" hèn gì vợ bỏ là đúng rồi, gặp tao mà là vở ổng tao tự thủ dâm còn sướng hơn hahahaha". Xong em lấy ngon ra đo cu ổng dài hơn ngón út của em một tí xíu.

Rồi Yến nói với ổng từ giờ ổng phải gọi Yến là cô chủ Yến, và gọi em là cô chủ luôn, Yến quăng ra hai cái vòng cổ, tôi một cái ổng 1 cái. Yến một đầu dây em một đầu dây rồi 2 người ngả lưng ra giường tôi hiểu ý lại liếm lol cho em, ổng thấy vậy cũng ra liếm lồn cho Yến, xem cách ổng liếm cho Yến là tôi đủ hiểu chắc lâu lắm rồi ông không gần phụ nữ, ông như ngấu nghiến cái lol của Yến vậy cái lưỡi của ổng lả lướt xung quanh cái lol của Yến ổng thọc lưỡi vào trong làm Yến rên lên vì sướng tiếng ổng mút hột le của Yến chùn chụt chùn chụt vang vọng khắp phòng. Yên phê quá nắm đầu ổng tát thật măt mấy cái rồi nói :" liếm nhanh nữa lên cho tao". Nghe vậy ổng liền tiếp tục ụp mặt vào lol Yến ổng thọc 3 ngón tay vào lol Yến lúc nào không hay. Tiếng thở kết hợp tiếng rên của Yến ngày càng to, nước chảy đầy giường. Em thấy vậy liền đẩy tôi ra rồi nằm cạnh Yến, Yến hiểu ý nắm đầu ổng rồi dập thật mặt vào lol em, miệng thì liếm lol em nhưng 3 ngón tay vẫn bị cái lol của Yến nuốt trọn. Sau 5 10′ gì đó cả 2 người thở hổn hễn cộng với khuôn mặt thỏa mãn máy lạnh mở 16* mà cả hai người đều mướt cả mồ hôi. Em và Yến đều đã thỏa mãn giờ tới lúc hành hạ tôi và ổng. Yến nói hôm nay sẽ chơi mấy trò kiểu tôi và ổng sẽ thi với nhau ai thua sẽ bị phạt.

Trò đầu tiên tôi và ổng quì đổi diện nhau, Yến nói :" bây giờ hai đứa mày tát nhau đứa nào bỏ cuộc trước đứa đó thua". Tôi và ổng tủ xì, tôi thắng tôi tát trước, tôi tát hụt chả đau tí nào, tới lượt ổng ổng gồng chặt tay tát tôi cái bốp in cả 5 ngón tay lên mặt tôi. Rồi em bảo :" mạnh lên nữa tát vầy nè". Em lấy trớn tát tôi một cái chí mạnh muốn rớt cả hàm răng. Ổng thấy vậy rồi dạ dạ, Yến nói to :" tát lại" tôi gồng chặt hai má chuẩn bị hứng chịu cái tát của ổng một tiếng bốp, em và Yến cười rồi khen ổng. Tôi tức điên lên tôi và ổng cứ thay phiên nhau tát qua tát lại như vậy một hồi lâu nhưng chẳng ai chịu thua ai. Yến nói :" thôi đủ rồi tao phạt cả hai thằng mày, cúi người xuống chu đít ra". Em trước em sút thật mạnh vào hai trái banh của tôi , tôi la lên rồi hai tay ôm chặt hai hòn một cách đau điếng. Tới lượt Yến , Yến không đá má nắm tay lại rồi quơ từ dưới lên, tiếng bụp còn kinh khủng hơn khi tôi bị em đá. Haha ổng cũng như tui ôm chặt lấy hai hòn dái đó hình như là cái cơ bản khi một ai đó bị dập chỗ đó rồi.

Trò thứ hai tôi và ổng bò bằng bốn chân và hướng ra hai hướng, rồi Yến cột cọng dây 1 đầu vào dái tôi một đầu vào dái ổng.

Rồi em lấy cái viền gạch làm mức rồi cột cái quần lót ngay cài viền gạch. Em thì ngôi trên lưng tôi, Yến thì ngôi trên lưng ổng, mỗi người tay một cây roi mây. Yến nói :" tao đếm tới ba thì hai đứa mày dùng hết sức để kéo". 1….2……3 Keo1ooooooo tôi ăn gian tôi xuất phát trước nhưng cũng chả di chuyển được nhiều, ổng cũng kéo mạnh như tôi em và Yến thì luôn miệng :" kéo đi nhanh lên kéoooooo", rồi tay thì không nhưng quất vào mông chúng tôi. Lúc đó tôi vừa đau vì bị em đánh, vừa đau tóc vì em nắm đầu không buông rồi cu với dái tôi như muốn lìa ra khỏi cơ thể tôi, chẳng ai muốn thua ai , ai cũng muốn là người chiến thắng. Tôi gắng hết sức nén chặt cơn đau kéo vòng đầu tiên tôi thắng. Tôi thấy rõ sự ấm ức trên khuôn mắt Yến, Yến bực lên quất liên túc vào người ổng rồi nắm đầu ổng dựt dựt dựt đến nỗi rụng luôn vài cọng tóc, rồi miềng thì chửi :" địt mẹ đồ vô dụng lần sau mà thua nữa thì biết tay tao đó thằng lồn già". Ổng im re chả dám lên tiếng luôn. Đợt tiếp theo bắt đầu 3 2 1 kéo, đợt này ổng kéo trước tôi tôi gồng chặt cu để giữ ổng lại, em thấy vậy liền lấy bàn tay đập liên tục vào dái tôi. Tôi đau qua la to rồi kéo hết sức mình, sức ổng già sao kéo lại tôi. Cố hết sức và tôi thắng, thắng 2/3 kết thúc cuộc chơi, tôi nằm xuống thở hổn hển còn em thì đứng đó tự đắc vì vừa thắng. Lúc này tôi tình cờ đẩy cơn điên của Yến lên đỉnh điểm, ổng quì thì quỳ Yến thì quặt hai tay ổng ra sau rồi sút liên tục vào dái ổng, nhìn ổng mà tôi thấy tội cho ổng luôn, Yến sút liên túc gần chục cái mới chịu buông tay ra, ổng nằm khuỵu xuống đất hình như còn chảy nước mắt hay gì nữa.

Thấy ổng dường như sắp sửa chịu không nổi nên Yến đẩy nhanh và kết thúc cuộc chơi luôn. Tôi và ổng nằm sấp dưới đất, lúc này em và Yến tiến gần lại mặt tôi vả ổng chắc chuẩn bị xả nước, tôi hiểu ý liếm lol em nhè nhè để cho em dễ tiểu, đang liếm thì xè Yến đái trước ổng mở to miệng rồi lấp luôn cái lỗ đái của Yến lại uống sạch những gì Yến đang thải ra không sót dù chỉ là một giọt , ngụm cuối cùng ổng nuốt cái ực rồi cám ơn Yến ríu rít còn khen nước tiểu Yến có vị ngon rồi này nọ làm Yến ngui ngoai phần nào không còn dận nữa. Yến thầy vậy liền nói :" thằng kia uống nhiều rồi mày qua đẩy cho thằng chó này thưởng thức nước tiên của hai đứa mình đi". Nghe vậy liền đứng dậy trong sự tiếc nuối của tôi rồi tiến lại gần ổng cũng một kịch bản i chang vậy không một giọt nào chảy ra ngoài. Tôi nhìn trong sự tiếc nuổi và thèm thuồng. Rồi Yến bảo :" bây giờ hai đứa mày tự thủ dâm thằng nào ra sau thằng đó thua hahaha". Rồi tôi cầm chặt con cu nhìn qua ổng vỏn vẹn hai ngón tay cầm vào cu, tưởng chừng tôi lại thắng trong cái trò chơi nhục nhã này. " Bắt đầu", tôi xục nhanh nhất có thể rồi tôi thấy ổng đưa tay lên và bắt đầu rên, em đẩy tay tôi ra không cho sục nữa. Tôi không tin là ổng ra nhanh tới vậy chắc nãy giờ ổng nứng lắm rồi. Vậy là tôi thua. Yến nói :" thằng nào thua thì liếm tinh trùng của thằng còn lại". Em và Yến cười phá lên hahaha, tôi nuốt nước bọt cái ực rồi tiến lại gần ổng, mốt đống tinh trùng đang vương vãi xung quanh con cu của ổng. Tôi ngần ngại tiến tới gần thì Yến nói :" khoan giờ mày xục cho ra đi rồi bắn lên đó luôn, rồi liếm hết sạch một lần cho tao". Tôi nghe vậy có phần hơi sợ, nhưng cũng ráng làm theo tôi xục rồi bắn những dòng tinh xối xả lên con cu của ổng . Rồi tôi cúi xuống liếm tinh trung của mình trỗn lận với tinh trung của ổng cái vị lờ lợ không bao giờ có thể quen được còn dính nữa chứ, tôi liếm một cách chậm rãi thì em ra nắm đầu tôi ụp thẳng vào đống tinh trùng bên dưới, rồi con bắt tôi bú cu cho ổng kia nữa. Quên đi cái vị kinh khủng của nó cuối cùng tôi cùng liếm hết đống tinh trùng kia.

Vậy là buổi chơi femdom đầu tiên của ổng tới đó là kết thúc, ổng có vẽ thỏa mãn , em và Yến cũng có vẻ thích ổng, chắc là sau này sẽ còn nhieu buổi chơi four some giống như vậy kaka.

==================== Chương 17 ====================

Bỏ anh em lâu quá dạo này bận kinh khủng ko có thời gian viết truyện luôn. Xin lỗi anh em nhiều, nay mình viết tiếp truyện nhé.

Sau lần chơi four some đó , Yến muốn lần chơi tiếp theo phải hoàng tráng hơn, phải bạo dâm hơn, phải đau đớn hơn. Không biết Yến và em suy nghĩ hay xem ở đâu mà suy nghĩ ra một trò cực kì ác độc. Bốn người chúng tôi ra một quán cafe vắng người ngồi rồi lên kế hoạch cho lần chơi tiếp theo. Bây giờ Yến và em cùng đăng ảnh lên facebook ảnh gì cũng được ảnh selfie, ảnh đi chơi, ảnh đi ăn,… ai được nhiều like hơn thì lấy ảnh của người đó. Số lượt like chia cho ba, tôi với ông kia cũng hơi lớ ngớ ko hiểu gì thì Yến giải thích, vd Yến đăng một tấm hình được 300 like , lấy 300/3 thì bằng 100, 100 tương ứng với số ngày mà tôi với ổng bị khóa cu lại. Tôi im lặng rồi nuốt nước bọt cái ực một cái sự lo lắng đang lan tỏa trong tôi, ko biết ông kia thì sao, chứ nghĩ tới cái việc bị khóa cu trong một thời gian dài như vậy chắc tôi nứng chết mất. Tôi càng lo hơn khi biết hình của em và Yến hay đăng trên facebook thì lượt like chả bao giờ <300 like cả. Suy nghĩ một lúc thì tôi và ổng gật đầu đồng ý, vì giờ ko lẽ từ chối, ông kia càng ko dám từ chối nữa đang là slave mới của Yến, làm phật ý chắc Yến cho văng luôn. Rồi em và Yến đồng loạt đăng hai tấm hình lên facebook cá nhân. Rồi bốn chúng tôi ngồi uống cafe trò truyện , Yến bảo :" 12h trưa mai sẽ chốt lượt like rồi bắt đầu tính thời gian khóa cu luôn". Xong xuôi thì tôi chế em về nhà, ổng chở Yến về nhà.

Ngày hôm sau đang trong giờ nghỉ trưa thì tôi nhận được điện thoại của em báo kết quả :" Hình của Yến được 291 like lấy chẵn là 290, chia cho 3. Tạm tính là 96 ngày, mày khóa cu lại rồi chụp hình qua group cho tao với Yến xem". Rồi tôi vội vã đeo khóa cu vào do đã chuẩn bị sẵn từ hqua, rồi chụp hình gửi vào group, ổng cũng vừa chụp hình gửi vào group. Vay là hai con cu đã ngoan ngoãn nằm trong lồng. Yến bảo một ngày em và Yến sẽ cho tôi và ổng 5′ mở khóa để vệ sinh cu, trong sự giám sát của em và Yến đảm bảo chúng tôi ko thủ dâm hay sục vài cái cho đỡ nứng trong suốt thời gian 96 ngày. Rồi Yến chỉnh điện thoại thời gian đếm ngược 96 ngày r chụp màn hình lại gửi vào group còn 95 ngày 23 tiếng mấy chục phút. Trong khoảng thời gian đó cuộc sống tôi như đảo lộn, tôi không thể nào tập trung tới chuyện đi làm suốt ngày tôi cứ nghĩ tới tình dục tới chỗ đó, bình thường một tuần ko thẩm du hoặc ko chơi femdom tôi đã chịu ko nổi, trong lòng bứt rứt khó chịu rồi ngay tôi phải chịu cảnh đau đơn đó trong 96 ngày ư, chắc tôi chết mất, chưa kể nó vướng víu kinh khủng mặc dù tôi đã đeo thường xuyên nhưng ko bị áp buộc như thế này. Đi đái cũng phải đái ngồi chỉa con cu xuống chứ ko là nó chảy tùm lum, bây giờ đi tắm cũng phải chờ khi em có ở nhà , đợi em mở khóa, rửa cu xong r lại bị khóa tiếp. Không biết em và Yến có bầy mưu tính kế gì không, mà dạo này khi em ở nhà em không bao giờ mặc đồ, còn mở phim sex xem khi tôi đang làm việc ở nhà nữa, rồi thường xuyên bắt tôi liếm lol cho em ở tư thế em ngồi lên mặt tôi, hai tay thì ngắt đầu vú tôi, rồi miệng thì cứ rên nhè nhẹ rồi la lên :" ư ư nhanh lên thằng chó, nhanh nữa lên". Làm con cu tôi cứng ngắt rồi chảy đầy nước, nhưng không thể làm gì được. Làm tôi đã nứng lại càng nứng hơn. Tôi đành ngậm ngùi nhìn em lên đỉnh hết ngày này qua ngày khác còn tôi thì chả có một tí cảm giác gì.

Ba tuần trôi qua tôi nứng tới phát điên, tôi năn nỉ em :" cô chủ bắt con làm gì cũng được, làm gì con cũng làm, chỉ cần cô chủ liếm vú cho con thôi, con van xin cô chủ, con van xin cô chủ". Tôi vừa nói vừa quì lậy vừa nhục nhã dưới sự cười cợt và khinh bỉ của em với tôi. Em nói :" mấy nay tao nứng quá mà nhìn cái bản mặt mày tao lại phát chán, đi kiếm cu về cho tao chịch đi rồi tao liếm vú cho hahahahaha". Tôi gật đầu vừa lạy vừa nói :" dạ con cám ơn cô chủ, dạ con cám ơn cô chủ".

Rồi tôi bay ngay ra laptop rồi lên các group sex tìm bạn tình cho em, tôi đăng bài với tựa để là Tuyển some khu vực hcm: ưu tiên sinh viên to và dài là một lời thế. Lịch sự, sạch sẽ, ko hút thuốc, ko xăm mình, ko có bệnh tật truyền nhiễm,… đại khái là vậy, rồi tôi để sdt zalo của tôi lại. Gặp gỡ được vài người thì tôi gặp được một người ưng ý, tôi còn mong kiếm được người hơn cả em nữa, vì đằng sau sự sung sướng của em là sự sung sướng nhỏ bé của tôi. Vậy là ngày đó cũng đến em trai đó tên Danh tướng tá cao ráo đẹp trai lắm nhỏ hơn tôi ba tuổi. Em và tôi ngồi trong khách sạn chờ sẵn, khi Danh bước vào em có vẻ thích lắm, gu của em là tướng tá chuẩn tí và ko có bụng. Ngồi nói chuyện làm quen một hồi thì, trò vui bắt đầu. Em có vẻ thích Danh nên tiến tới luôn, em bảo :" chị quay clip chị với em được ko Danh?" . Cu e cũng có vẻ dạn trả lời dạ có chị. Rồi em bảo :" sao xưng hô chị chị em em nghe xa cách vay em, hay chỉ kêu em bằng chồng rồi em kêu chị bằng vợ nhé". Danh nó gãi đầu vài cái rồi cũng gật đầu luôn, em như có sức hút, chuẩn bị nuốt chửng thằng Danh vậy. Tôi lúc này cũng tỏ vẻ hơi ghen vì em chưa bao giờ xưng hô với tôi như vậy cả. Nhưng ghen thì ghen giờ em nói gì tôi cũng phải làm theo thôi, tôi đang ở trong thế bị động mà. Rồi tôi móc điện thoại ra bắt đâu quay clip hả, thì tay em đã nhét vào trong quần thằng Danh từ lúc nào rồi, tay em nắn bóp con cu thằng Danh, thằng Danh hiểu ý cũng luồn tay qua lớp váy rồi bắt đầu xoa lol cho em, còn tay kia thì bắt đầu bóp vú, lưỡi em như nuốt chửng cái lưỡi của thằng D. E thở mạnh một cái rồi đẩy thằng D xuống giường, em như một con thú vậy mãnh liệt lắm, em hôn lên cổ rồi bắt đầu mút cổ thằng D rồi tay thì cởi từng cút áo từng cút ao của thằng D ra để lộ làn da rắm nắng body có hơi cơ bắp của thằng D ra, một tay thì e vội cởi dây nịt rồi cởi cúc quần, tay con lại thì xe đầu vú cho nó. Miệng thì mút đầu ti nó chùn chút chùn chút. Xong hai tay em mạnh mẽ kéo phăng cái quần dài và cái quần lót của thằng D ra, con cu của thằng D như hổ được thả tự do vậy, giật lên rồi đập vào mặt của em, con cu thằng D ko to nhưng dài lắm, chắc cũng cỡ 17cm. Tôi đứng quay clip cho em và thằng D mà quần xì ướt nhẹp, thằng D nó lớ vớ trong giỏ lấy cái bcs ra tính đeo thì em dựt phăng cái bcs rồi quăng xuống đất rồi nói :" chồng yêu của em mà phải đeo bao cao su hả?". Thằng D hiểu  ý cũng hưởng ý :" Ờ vợ ha". Các màn khẩu dâm bắt đầu, em bắt đầu bú cặc thằng D, bú cái nào lút cán cái đó, như muốn ăn luôn con cu của thằng D vậy, hai tay em một tay thì xục cặc mot tay thì xoa trứng dái cho nó. Vừa bú vừa nói :" Cu chồng to quá, cu chồng dài quá, em muốn ngày nào cũng được bú cu cho chồng, ngày nào cung được đụ với chồng". Thằng D nghe vậy liền đẩy em nằm xuống giường, em hiểu ý tự động dang rộng hai chân ra. Lúc này lol em như cái vũng nước rồi nên nó cũng chẳng cần bôi thêm gì nữa. Nó đâm mạnh một cái, cái lol em nuốt trọn con cu của nó. Em rên mạnh một cái, rồi nó bắt đầu nhấp, nhấp tới đâu em rên tới đó, nhấp một lúc thì nó hỏi tôi :" ủa a ko tham gia hả". Tôi ựm ờ trả lời :" anh nhường cô ấy cho em đó". Em nằm đó hai tay kéo người thằng D để nó dập vào lol em rồi miệng thì nhỏ nhẹ nói :" đụ vợ đi chồng, đụ vợ mạnh lên đi chồng". Vừa dứt câu thì thằng D nó nhấp như tên bắn, nhấp không ngừng nghỉ luôn, tiếng rên của em làm con cu tôi cứng ngắc, tôi không bao giờ làm cho em thỏa mãn được như vậy. Tôi vừa buồn vừa nứng. Thằng D đổi thế nó bồng em lên rồi hai tay đỡ hai mông em, rồi nhấp. Tiếng rên của em tiếng phạch phạch phạch làm não tôi ko thể nào chịu được, nước ở cu tôi chảy ko ngừng, cứ như thằng D dập một phát thì cu tôi lại rỉ ra một xíu nước vậy. Xong lại đổi thế doggy, thằng D nằm tóc em rồi bắt đầu nhấp, e lúc này phê quá rồi cũng chẳng thèm khẩu dâm nữa, thằng D như chuẩn bị ra vậy. Nó nhấp nhanh hơn, rồi nó rên a a a a a :" chồng ra đây vợ ơi". Lúc này em như chịu hết nổi hai tay nắm chặt lấy ga giường mắt nhắm tít lại rồi rên không ngừng. Vậy là thằng D nó ra nó bắn đầy trong lol em, em quay mặt ra nhìn tôi rôi dạng háng ra, tay dựt phăng cái điện thoại tôi đang cầm rồi nói :" liếm lol cho em đi, một giọng nói nhẹ nhàng trìu mền". Tôi nghe vậy liền lao vào liếm lol em, em thì chỉa thẳng điện thoại vòa mặt tôi quay lại clip tôi liếm cái lol đính đầy tinh dịch của em. Tôi liếm một cách ngoan ngoãn ngon lành, từng giọt tinh nóng hổi trong lol của em, liếm không sót mot tí nào, nhìn mặt em có vẻ thõa mãn tôi vui lắm. Hy vọng em sẽ thỏa mãn tôi. Rồi thằng D vào tắm, tôi nhanh chóng kéo áo lên, em một tay thì xoa xoa con cu đang bị nhốt của tôi, tay thì xe xe đầu du đang cứng ngắt, miệng thì mút nhè nhè vú cho tôi. Vậy thôi cũng đủ tôi thỏa mãn lắm rồi.

Cứ 3 4 5 lần gì đó như vậy cuối cùng cũng sắp kết thúc cái chuỗi 96 ngày dài dằng dặc của tôi và ông kia. Gần tới ngay đó Yến gọi điện thoại sang đưa địa chỉ khách sạn giờ giấc rõ ràng. Và tôi và ông kia không được ăn gì từ trưa ngày thứ 95, và qua ngày thứ 96 tôi và ông kia phải thi với nhau ai thắng thì được mở khóa, còn ai thua thì bị khóa tiếp. Nghe vậy tôi như quyết tâm bằng mọi cách phải thắng ông kia để được tự do, để được xuất tinh, bằng mọi giá tôi phải thắng ổng.

==================== Chương 18 ====================

Vậy là cái ngày đó cũng đến ngày thứ 96. Bốn tui tôi hẹn nhau ở Hana buffet, ăn theo kiểu phần chứ ko ăn theo kiểu buffet, em và Yến kêu ra một đống món nào là nướng nào là lẩu,… Tôi và ổng chỉ được nhìn ko được uống nước luôn, đã nhịn đói từ hôm qua rồi tới nay con không được ăn nữa. Tôi và ổng nhìn em và Yến ăn mà bụng cứ réo lên miệng thì vã nước miệng luôn. Nhưng khi nghĩ tới chuyện sắp sửa được thả tự do, thì bao nhiêu cái đói cái khát tôi quên hết luôn. Yến nói :"tí nữa có món đặc biệt cho tụi mày, ráng chịu khó nha hahahaha". Ăn xong xuôi thì tụi tôi phi qua khách sạn.

Yến và em tắm chung, tôi với ổng cởi hết đồ ra chỉ đeo mỗi cái vòng cổ cho chó ở trên người. Em và Yến hôm nay mặc bộ đồ tập gym chắc để chuẩn bị cho việc hành hạ hai chúng tôi. Yến lôi trong balo ra một cái âm đạo giả rồi để ở trên giường rồi nói :" hôm nay đứa nào thắng sẽ được đụ cái lol giả này trong vòng 30 giây". Nó như một chiếc cúp mà tôi và ông kia cố hết sức để đạt được vậy. Yến nói tới giờ ăn cho hai con chó rồi, Yến lấy ra hai cái tô đồ ăn cho chó rồi hai cái bịch hình như là thức ăn cho chó, Yến đưa em một bịch, em đổ ra tô rồi đái vào, nước đái e nhiều kinh khủng nhịn từ sáng tới giờ. Em đẩy ra gần tôi rồi nói :" chắc mày đói lắm rồi phải không ăn đi". Tồi châm chậm cúi xuống, cái mùi khai của nước đái cái múi thức ăn cho chó nó hòa quyện lại với nhau tại nên một cái mùi kinh khủng, thức ăn cho chó nó dẻo trộn với nước đái nó tan ra nhìn ghê kinh khủng cái mùi còn kinh hơn. Rồi Yến nói đứa nào ăn xong trước thì coi như thắng trò này hahaha, rồi Yến và em leo lên giường ngồi xem tôi và ổng thi với nhau, gà của ai sẽ thắng, ai sẽ là người được xuất tinh trong hôm nay. Yến đếm 3…2…1 bắt đầu, la tôi vục nguyên cái mặt cảu mình vào trong tô vì ko được dùng tay bốc, tôi hút tôi cạp , lấy cạp để, vị nó cũng không kinh khủng lắm nó như pate trộn với một chút nước tiểu vậy, tôi ráng ăn thật nhanh, thì tôi nghe tiếng ọe ọe của ông kia. Ông ăn ko được ọe hết ra ngoài, tôi như cười thầm trong bụng coi như phần này tôi nắm chắc phần thắng trong tay. Cuối cùng cũng ăn hết cái bát đồ ăn kinh khủng, còn phần ổng Yến banh họng ổng ra đồ nguyên tô từ trên đổ xuống mặt ổng, ổng sặc ho ọe đủ kiểu luôn. Nhìn mặt Yến có vẻ dận lắm, rồi ổng đi vảo rửa mặt, ổng vừa bước ra bị Yến tát cho mấy cái trời giáng rồi chửi :" địt mẹ mày thằng ăn hại, tao nuôi mày ra sao mà hôm nay mày ói ra hết vậy". Ổng " dạ dạ". Rồi Yến tát cho mày cái thật mạnh nữa, rồi hét to " tiếp" .

Trò tiếp theo, quất 100 roi, cứ mỗi lần mà nô lệ nhúc nhích thì tính lại từ đầu. Ai 100 roi truoc thì thắng. Tôi và ổng đứng rộng chân hai tay để lên tường. Giọng Yến giận giữ la lên " bắt đầu". Em và Yến bắt đầu quất vào tôi và ổng, Yến quất roi nào chất lượng roi đó vì chắc còn tức vì trước đó, em cũng ko kém gì quất roi là lên :"đếm đi hai con chó". Tôi và ổng bắt đầu đếm, hai ba bốn năm sáu, đếm trong sự đau đớn, Yến quất mạnh bao nhiêu thì em quất mạnh bấy nhiêu, chả ai chịu thua ai tiếng vút vang vọng khắp phòng, đít tôi nóng ran lên và càng lúc càng rát. Đến roi thứ 80 thì tôi chịu hết nổi nên khuỵu chân xuống, vậy là tôi đếm lại một. Em nghe vậy tức quá đánh liên tiếp vào chân vào đùi vào bắp chuối tôi làm tôi đau quá quỳ xuống luôn, tôi quay qua van xin em tha cho tôi cho tôi nghỉ một xíu, mà càng xin em càng quất. Thì bên kia vọng qua tiếng 100. Rồi ổng cũng khuỵu xuống luôn, tôi gồng cứng người đứng lên đưa hai tay lên tường, em đánh lại từ đầu Yến cũng qua chung vui. Hai người đánh tôi một lúc, tôi đếm trong nước mắt, đau quá chịu không nổi đít chảy máu luôn, nhưng h tôi chỉ biết đứng gồng chặt người rồi đếm cho xong ráng xíu nữa thôi, ráng xíu nữa thôi. Xong 100 roi em và Yến cũng mệt lừ thở hổn hển. Vậy là trò này tôi thua.

Trò thứ 3, đá 50 cái vào trứng dái. Nhưng nhúc nhích ko sao ai xong trước thắng. Tôi sợ trò này lắm, tôi vẫn con đau và mệt từ trò hồi nãy. Ông kia nhìn vậy mà chịu đau giỏi thật. Tôi và ổng quì bằng bốn chân dưới sàn. Lần này em là người nói bắt đầu :" giọng em nhẹ nhàng bắt đầu". Dứt câu là em sút một cái thật mạnh vào dái tôi làm tôi ôm dái nằm dưới sàn luôn, còn ông kia thì một hai ba , dù Yến sút cũng rất mạnh nghe bụp bụp bụp . Còn tôi thì vật vã chưa tới được cái thứ 2, tôi sợ thua tiếp, tôi nhanh chóng ngồi dầy, vừa ngồi dậy thì e sút nhanh mấy cái tối đếm nhanh theo hai aaaaa ba aaaaa bốn aaaaaa năm là tôi gục tiếp. Quá đau, trứng dái tôi tím đi chứ không còn là màu đỏ nữa, như là sắp bầm vậy. Em thấy vậy đạp vào lườn tôi mấy cái rồi nói :" ngồi dậy cho tao nhanh lên con chó". Tôi sợ quá ngồi nhanh dậy rồi tiếp tục trò chơi đau đớn này, em ăn gian sút nhanh và mạnh để bù lại nhưng cuối cùng cũng thua tiếp. Ông kia và Yến xong trước, Yến thấy vậy chọc tức em bằng cách xoa rổi hun vào trứng dái cho ống. Em tức qua kêu tôi đứng dậy rồi lên gối vào dái tôi một cái mà tôi tưởng rằng trứng dái mình nát luôn rồi. Trứng dái tôi tím lại vì bị cái khóa cu siệt chặt và bị em sút mạnh quá. Bây giờ đít và dái tôi đau kinh khủng, tôi như muốn dừng lại, nhưng con cu tôi lại mách bảo tôi cố lên tỉ số bi giờ là 1-3 rồi. Tôi như nắm chắc phần thua trong tay, không biết là còn bao nhiêu trò nữa để tôi gỡ gạc lại.

Yến thấy tôi và ổng cũng như hết sức rồi nên nói coi như phần thắng thuộc về ổng. Tôi cúi gầm mặt xuống ko dám nhìn em vì sợ e đánh. Yến mở khóa cho ổng, ko cần đụng chạm hay gì con cu cứng ngắc lên, rồi Yến lấy tuýp bengay gì đấy bôi lên cu ổng rồi lấy hai cái bao cao su đeo vô cu ổng. Rồi bắt đầu bấm giờ. Yến đếm 3 2 1 bắt đầu, ổng nhấp cái âm đạo giả như điên, nhấp liên hồi rồi điện thoại kếu reng reng reng reng. Ổng rút con cặc đang cương cứng ra , ổng vẫn chưa ra. Rồi Yến đeo khóa cu lại cho ổng. Vậy là tôi và ổng lại nhìn nhau trong sự tiếc nuối. Vẫn chưa được ra , em và Yến ôm bụng ngồi cười nhìn hai vẻ mặt thảm hại đang nứng nhưng ko làm gì được.

Chúng tôi tắm rửa xong rồi phi ra đường, tôi chở Yến nhưng trong lòng vẫn còn khó chịu và bí bách lắm. Vẫn còn rất rất nứng, 4 chúng tôi đang chạy trên đường thì đi qua một đoạn đường vắng em bỏa tôi dừng lại rồi tấp xe vô lề nơi có mấy bóng cây che và không có đèn. Yến và em đưa chìa khóa cho tôi với ổng roi nói tôi với ổng kéo quần xuống rồi quì bằng bốn chân. Tôi nhanh như cắt cởi cái khóa cu rồi quì dưới đất, ổng cũng cởi xong quì cạnh tôi. Yên lên tiếng :" vì hai đứa mày đã ngoan ngoãn suốt 96 ngày qua nên tao quyết định thưởng cho tụi mày, tụi mày có 5 giây để thỏa mãn bản thân". Em là người đếm , năm tôi bắt đầu sục, sục nhanh nhất có thể, bốn , ba , hai một . Mới có 4 giây là tôi đã ra, giọng e vừa dứt một thì em và Yến thay phiên nhau sút liên túc vào dái tôi và ổng, tinh trung bắn từ cu ra ngoài bắn tung tóe cả lên. Giây phút sung sướng chưa được bao lâu thì đã bị dập tắt, tôi và ổng được cứu bằng tiếng xe máy đang chạy lên từ xa, tôi và ổng nhanh chóng kéo quần lên rồi 4 chúng tôi phi nhanh về nhà. Vậy là đợt four some lần thứ 2 kết thúc.

